...
¡44 millones!
Dice que si queremos pedir algo de beber, tenemos que pedírselo al Frillish de la cubierta inferior.
¿Estas son las mismas Cinccino? Entonces esta mujer debe de ser la que estaba con ellas junto a la piscina.
¿Sí?
¡Estupendo! ¡Ahora a por Keith!
Estoy segura de que Keith entrará en la sala en algún momento. Cuando eso suceda, lo fotografiaré.
Este crucero
Está muy claro, Tim, párate a pensarlo.
¿Eh? Vale. Bueno, yo me encargo.
Ninguno
Disponible: 63 millones
¡37 millones!
Veo tres sombrillas en el lado derecho.
Pujar 5 millones
Hombres cargando con una caja
Muy bien. Vamos a ver si está en el lounge.
¡Voy a correr ese riesgo!
No estamos seguros, pero tiene que estar en el barco. Está traficando sustancia R.
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Qué quieres?
Este Nosepass... Igual se piensa que esa máscara es un Pokémon parecido a él.
¿Sus famosas recetas perdidas? ¿Cómo es posible?
Esta mañana, antes de subir al barco.
Disponible: 11 millones
¡45 millones!
Debemos repasar todos los detalles y reflexionar. Y para eso no hay nada mejor que un buen café. Aquí tenemos una hoja de pedido. Vamos a buscar a un Frillish.
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_PIKACHU_120
Lo veo totalmente dispuesto a convertirlo en un filón televisivo. ¡El tío sigue erre que erre!
Que quede entre nosotros. Lo de coleccionar máscaras es cosa de mi marido, pero yo ya estoy harta de ellas. No quiero ninguna más en casa.
Frillish habitual
Disponible: 27 millones
Este crucero
¡26 millones!
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_PURURILL_110
Sí, por favor. Se convertiría en una prueba irrefutable contra él.
¡Claro, eso es! ¿Podría ser que el Pokémon que mencionó Snubbull hubiera estado en la piscina? ¿Y que Gino le hubiera pedido que le trajera la máscara?
Muchas gracias.
Espera, Tim. Aún no lo hemos inspeccionado todo.
Perdón por la espera. ¡Estoy lista!
¿Los has visto pasar? ¿En serio? ¿Y dices que han subido al ascensor de allí atrás?
No sabes de qué te estoy hablando, ¿eh? Gracias de todas formas.
¡Aquí tengo la prueba! Todos los objetos de la subasta.
¿Para qué iba a querer Gino la sustancia R? Piensa bien en su profesión.
¿Qué dices? ¿Que llevo la pajarita torcida? ¿Eres guardia de seguridad o crítico de moda?
Sí. Será mejor espabilar... Keith Norman no es un hombre muy paciente.
Eso creo. Está claro que ella también ha pedido que le llevaran un catálogo.
Rápido, ¡vamos al lounge!
Es cierto que aquí hay muchos Pokémon, pero eso no acaba de encajar del todo.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_520
Ya sabemos dónde están los viales.
En absoluto. Os diré qué pasó exactamente. El Pokémon en cuestión puede hacerse invisible y consiguió infiltrarse inadvertido en el puente de mando donde estaban el capitán y Nosepass para cometer el crimen.
Frillish
Gracias.
¡Bull, bull!
Tranquilo, hombre, no te pongas así. Tenemos tiempo de sobra. Además, ahora estoy más motivado. Venga, vamos allá.
¿Cómo ha conseguido Keith la información?
¡Frill!
¡Oh, no! ¡Si se propaga por el mundo será una catástrofe! Déjame ayudarte a encontrar a Keith, ¿vale?
Té helado
Los artículos que salen a subasta son los que aparecen en el catálogo que le han entregado.
También es importante conocer a tus rivales. Te aconsejo que reúnas toda la información que puedas sobre las personas que van a pujar por los artículos que te interesan.
7
Hombres cargando con una caja
Friiill.
¡46 millones!
¿No es horripilante? Quizá se trate de alguna broma. Mi pobre Snubbull también se ha asustado.
Disponible: 26 millones
¿Y qué pasó con mi maleta?
Bueno, al menos estas máscaras ocultarán en parte nuestra identidad. ¡Te atraparemos, Keith! Ya verás.
¿Dices que el zumo ha desaparecido delante de tus narices? ¿Que se lo ha bebido alguien pero no podías verlo?
Este crucero
La GNN no retransmitirá el desfile
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_410
Aprecio tu gesto, pero...
Ya está, Tim. Dale la hoja de pedido al Frillish.
¡58 millones!
Gala
Sí, lo estoy grabando todo.
¿Cómo que no lo has visto bien? Bueno, no importa. Gracias por tu ayuda.
¿Llevaba la maleta consigo en todo momento?
¡Tienes razón! ¡Es uno de los lotes que salen a subasta!
Pues sí, me temo que sí.
Sí, pero esta vez me hacía especial ilusión. ¡Pensaba dar lo que fuera por el violín de Karina Mitchell!
Dice que solo puede traer un catálogo por persona.
Disponible: 10 millones
Bueno, es que alguien me ha dicho que la ha visto...
¡48 millones!
Esa mujer estaba observando la cubierta inferior desde aquí.
 
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_TIM_120
¿Entonces vas a investigar lo que ponía en la nota?
Lleváoslo.
Otros Frillish
Disponible: 25 millones
Hombres cargando con una caja
¡27 millones!
¡Gracias!
Qué máscara tan peculiar... ¿Será una antigüedad?
Muy bien. Vamos a hablar con los Pokémon de la piscina.
Aquí hay una entrada.
Ya sabía yo que había Meowth encerrado... Típico de él, siempre barriendo para casa.
¡Tenemos que ir tras ellos!
Friiill.
Ojalá encuentres la maleta de la señora Milton. En cuanto acabe con mi entrevista, te echaré una mano con la investigación. El señor Graham ya me ha dado permiso.
Ya te digo.
¡Cino!
¡No tienes escapatoria, Keith!
Sí.
90 millones. Es un buen dineral.
Chan, chan.
Frillish habitual
Hombres cargando con una caja
A ver... Tengo 45 millones de dólares... ¡No, si vendo aquel terreno podría llegar a 50 millones!
Pujar 3 millones
Frill.
¿No le gustan?
¡Gracias!
Por ejemplo, a mí solo me interesa este collar. Por eso estoy aquí, ¿entiendes? ¿Cómo te parece que puedes identificar a tus competidores?
Keith no es el culpable
¿Qué opinas? A lo mejor podemos resolver el misterio de la nota. Echemos un vistazo a las pesquisas e intentemos descifrarla.
¡Bull, bull!
Me encantaría recuperar mi maleta, pero no quiero que te metas en ningún lío buscándola.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_410
¿Qué quiere decir?
No, se la di a alguien de la tripulación. Después de embarcar la recogí en recepción, y Snubbull me ayudó a traerla a la habitación. Cuando la he abierto para coger mi manta favorita, me he encontrado esa máscara. ¿Dónde habrá acabado mi maleta entonces?
Frill.
¡Aaah!
¡Krokorok! ¡Krokorok!
Aún la tiene el culpable. Y está aquí entre nosotros. Así como el Pokémon misterioso.
Ya veo, tú tampoco sabes qué quiere decir eso del "Frillish habitual"... Debe de ser entonces uno de los otros tres, así que vayamos a hablar con ellos.
Te conviene saber cuánto están dispuestos a pagar tus rivales por un artículo.
Parece ser que Gino está en la cubierta. Vamos a hablar con él.
¡65 millones!
¡Gracias!
Me gustaría entrar, pero los Krokorok están montando guardia.
¡38 millones!
La primera es con el chef Gino Farina.
El libro "Recetas de los hermanos Henry". Qué coincidencia... Vino aquí para hacerse con él, ¿no?
Bull.
¡Brionne!
Disponible: 24 millones
¡Bull!
Sí, aunque no es que podamos gastárnoslo.
¡Es un secreto profesional!
Vaya sorpresa... Pero ahora encaja todo.
¿No te suena de nada? Vale, gracias.
¡Chaaan, chaaan!
¿Puedo ayudarte en algo?
Friiill.
¡Caramba! ¡Pues sí que te gustan! Que sepas que son de Emilia.
¿Sí?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_415
No me suena absolutamente de nada. De hecho, me pone los pelos de punta.
Gala
Je, je, je... 50 millones, ¿eh? Gracias por la información.
Por eso te has puesto a ladrar y entonces el vaso se ha caído. ¿Y en ese momento has visto un Pokémon durante solo un instante que ha gritado "¡Mi zumo!"?
Algo inusual
Disculpe, ¿puedo preguntarle algo?
Disponible: 9 millones
Al menos el capitán debería saber algo acerca de la gala, ¿no? Vamos al puente de mando a preguntarle. Podemos usar los ascensores que hay en el piso superior del lounge.
Hombres cargando con una caja
Keith tiene un cómplice en la GNN
¿Esto es tan grande que hasta tú te pierdes y te pone de los nervios?
Pujar 5 millones
¿Sí?
¡Keith se escapa! ¡Hemos de atraparlo, Tim!
Compañera en la cubierta superior
Pues no queda otra que dejarlo para más tarde.
¡Aaah!
¿Que hay otros tres Frillish? ¿Dos en la cubierta y uno en el pasillo?
¿Recuerda lo que dijo antes? Estaba a punto de recrear las recetas de los hermanos Henry que se habían perdido.
Máscara
¡Krok!
¿Puedes?
Subasta
¿Entonces recuerdas ahora tu promesa?
Otra vez vosotros. No pensaba que me seguiríais hasta aquí.
Debe de querer decir que llevaba puesto algo azul. Vamos a buscar a alguien que encaje con esa descripción.
Pujar 10 millones
Tim, fíjate. Lo ves, ¿no?
Tenemos varios tipos de bebidas y aperitivos. Los Frillish pueden servirle lo que desee aquí en el lounge, pero también en la cubierta o en su camarote si así lo prefiere.
Van a subastar otros dos artículos antes de anunciar la sustancia R, ¿verdad?
¡Bull!
Oye, ¿te importaría apartarte un poco? No podemos ver bien esa vitrina.
Gala
Pero... ¡¿qué estás diciendo?! Piénsalo bien.
¡Frill!
Pujar 10 millones
¿Le ha pedido al Frillish que le trajera algo inusual?
¡60 millones!
Los fuegos artificiales con los que se inaugura el carnaval Pokémon se ven de maravilla desde la cubierta del barco. No empiezan hasta esta noche, pero he venido pronto porque me muero de ganas de verlos.
Vamos, Tim. ¡Ahora!
¿Lapras está jugando contigo? Qué bien, ¿no?
Debe de tratarse de un error...
¡Y pone que la puja más alta tendrá el derecho de compra exclusivo durante seis meses!
Vaya, lo lamento. Uno de los lemas de nuestro crucero es precisamente la seguridad.
¡Sí!
He aceptado conceder la entrevista porque me lo ha pedido Ethan.
Claro, aquí la tienes.
Ya te he dicho que no sé de qué me hablas. Esa persona que dices se habrá confundido.
¡49 millones!
Esa mujer estaba observando la cubierta inferior desde aquí.
 
¡Briooo!
Sí, voy a tratar de descifrar el significado de esas palabras.
Bueno... ¡Espero que disfrutéis del desfile!
Somos viejos conocidos. Nuestra amistad se remonta a hace años: participó en uno de nuestros programas cuando aún estaba haciendo sus pinitos entre fogones. De hecho, ha aceptado la entrevista con Emilia porque se lo he pedido yo.
Verás, este crucero es un tanto especial. Los pasajeros son de hecho los propietarios del barco. Los camarotes son propiedad privada de cada uno y todo lo que ocurre a bordo, desde los eventos hasta cuál será nuestro próximo destino, lo gestiona el consejo de pasajeros.
¡¿Qué?! ¡¿Gino Farina, en serio?!
¡28 millones!
¿Es una especie de resort?
¿Tan valiosa te parece? Para mí no pasa de ser una baratija tirando a cutre.
Bueno, eso es una posibilidad. Pero quizá podría haber robado la máscara de algún modo sin ir al puente de mando en persona.
Muy bien. Póngase esto al entrar.
No dice para qué evento es, pero tiene fecha de hoy.
¿Has podido averiguar algo al respecto?
Solo he apartado la vista un momento y ya no estaba.
Gala
Basémonos en la posición de las cámaras y la ruta del desfile. El señor Baker puede obtener esa información.
Entrevista con Gino
¿Quieres ir tras él? No, déjanoslo a nosotros. Ese canalla es demasiado peligroso.
Sí.
¡Cino, cino!
Sí. Prometí recuperar tus células, y también destruir todo lo que respecta a la sustancia R. Y ahora he cumplido mi parte del trato.
¡Te seguiremos hasta donde haga falta para pararte los pies!
Friiill.
No pujar
Gala
¡18 millones!
¿Qué? ¿Estás pensando en pujar por ellos? Pero... no es nuestro dinero.
Se puso nervioso y, al intentar escapar, se chocó contra ti.
¡Chaaan, chaaan!
Turno en el puente de mando
Bueno, en cierta manera, podríamos pensar que ese es el caso, pero ¿qué implica eso?
¿No sirves bebidas calientes porque tardas tanto en volver a encontrar al cliente que cuando llegas ya se han enfriado?
No pujar
Ah, ¿me has visto? Pues sí, he intentado que me trajera un libro.
La "capa del gran detective", ¿eh? ¡Vamos, Tim! ¡Por aquí!
¡Es terrible! ¡Debemos impedirlo! Hemos de colarnos en esa subasta como sea. ¿Pero cómo vamos a hacerlo?
No se preocupe. Tenga por seguro que daremos con el culpable de todo esto.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_210
Pero... ¿qué es todo esto?
¡Frill!
Disponible: 23 millones
¡29 millones!
Hmmm... No puede ser. ¿Un resort en pleno mar?
¿Lo conoces, Pikachu?
¡Chaaan!
Ah... Menuda decepción. ¿Eh? ¿Querías algo?
Disponible: 44 millones
¿Eh? ¿Qué quieres?
¿Te refieres al libro "Recetas de los hermanos Henry"? Si existiera de verdad, sería muy sencillo reproducir sus platos. Por desgracia, parece que todas esas recetas se han perdido. Por eso tendría tanto mérito si alguien lograra reproducirlas.
¡Perfecto!
1
Gala
¡19 millones!
Yo no tengo ningún compañero Pokémon. ¿Por qué? ¿Es que soy un sospechoso?
Dice que tiene un trabajo en este barco, pero que aún no tiene que hacer nada. A mí me suena a que se está escaqueando.
Disponible: 90 millones
¡Krokooo!
Vale.
No te precipites, Tim. Tenemos que investigar bien este lugar.
Sí
Pues la verdad es que no hemos sacado nada en limpio.
Uy...
¡Guau! ¡Estás despampanante, Emilia! ¡Mira, Tim!
Sí, démonos prisa.
Fri, friiill.
Disponible: 43 millones
Ah, justo lo que necesitaba. Está bueno, ¿eh? Aun estando frío, se aprecia todo el cuerpo y el sabor.
No, aún no. Todavía hay células mías en algún lugar.
Tengo una pregunta. Gracias a esta sustancia, ¿es posible cometer un crimen "perfecto"?
¡30 millones!
¡¡Frill, friiill!!
¡Arg!
Demos comienzo a la subasta.
Se está haciendo la tonta. No va a servir de nada insistir, pero aún podemos obtener alguna respuesta. Hablemos con las Cinccino.
¿Qué quieres?
¡Era mentira! Confiaba en hacerse con el libro de recetas, ¿a que sí?
Entrevista con el capitán
Subasta
Ramo de flores
¿Cómo que no piensas apartarte? ¿Dices que estás mirando el reflejo de tus llamas en las joyas de ese collar?
Sí, eso es lo que me temo, pero más que un cómplice, me atrevería a decir que esa es la persona que está realmente detrás de todo este asunto.
Este es mi primer crucero. ¡Me ha invitado mi novio!
Ya está, Tim. Dale la hoja de pedido al Frillish.
Friiill.
NOMESSAGE_CFD_CAPTURE_PIKACHU_120
¡Bull!
Pero es un objeto rob...
¡31 millones!
¡Chande!
¡Aaaaaah!
Cuanto más la miro, más rara me parece. ¿Quién podría traerse una máscara así a un crucero?
Suceso extraño
¿Qué quieres?
¿Piensas que cambió su maleta por la otra? Mmm... No, no creo que sea eso.
Tiene sentido. Preferiría que no fuera cierto, pero es la única explicación posible.
¡39 millones!
Este barco tiene que ser muy grande si hasta él, que trabaja aquí, se pierde a veces.
Está embobado mirando el collar. No creo que podamos apartarlo de ahí. Pero a lo mejor podemos hacer que se interese por alguna otra cosa.
Si algo a bordo no es de su agrado, no dude en hacérnoslo saber. Puede disfrutar de la piscina si lo desea. Le proporcionaremos una toalla para su uso.
¿Dices que el Frillish de la cubierta superior por fin se ha dignado a trabajar hoy?
Te entiendo, pero no podemos permitir que nuestros sentimientos entorpezcan la investigación, sea quien sea el culpable. ¿Te has fijado en lo tranquilo que estaba Keith cuando lo han arrestado? Apostaría a que ya lo ha dejado todo a punto y sabe que tanto sus colegas como el cerebro de la operación pueden seguir adelante con el plan y dispersar la sustancia R como estaba previsto.
Frill.
Todavía están a tiempo, damas y caballeros.
Si queremos evitar que esos artículos robados salgan al mercado, no tenemos elección. Seguro que el inspector Holiday nos ayuda con las cuestiones legales si hace falta.
Los Pokémon son seres impresionantes, ¿eh? Antes me he llevado un buen susto.
¡Cinccino!
Señor Graham
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_420
Oye, ¡tenemos que ir al puente de mando! Subamos en uno de los ascensores.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_310
Me lo imaginaba.
Dice que le gusta este barco porque, siempre que viene, todo está reluciente y se lo pasa muy bien. ¿Has subido a este crucero muchas veces, Cinccino?
¡Krok!
Vamos a hablar con el capitán.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_305
Hemos terminado con la entrevista. ¡Muchas gracias por su tiempo!
Estimado Keith: Te agradezco enormemente toda tu ayuda. Ya queda poco para completar mi plan y en esta última fase necesito que provoques un accidente aún más grave que los anteriores.
Maleta
Este crucero
De acuerdo. Yo me encargaré de indagar sobre la gala.
¿A qué vienen todas estas preguntas? Esto parece un interrogatorio. ¿Es que sospechas de mí?
¡¿Pero qué haces, Tim?! ¡No digas esas cosas aquí o la gente empezará a sospechar!
Disponible: 62 millones
¡50 millones!
¿Así que no tienes mucho tiempo de hablar con los otros Frillish? Pues a mí me da la impresión de que tienes mucho tiempo libre.
Supongo que este se encarga de hacer otro trabajo.
Muchas gracias, pero no hace falta.
Disponible: 8 millones
¡51 millones!
Disponible: 7 millones
Hm... ¿Tan asustada está? A ver... ¡Buh!
¿Y eso?
¡Menuda faena! Espero que ese pobre hombre esté bien, estaba empapado.
Bravo.
Te crees muy valiente, pero se te va la fuerza por la boca. Y tu Pikachu suelta menos chispas que una bujía de madera. ¿En serio os creéis que podéis hacer algo contra mí?
Dice que, normalmente, puede ver a los Pokémon dentro de las burbujas, pero que en esa ocasión parecía que estuviera vacía. Entonces, de repente un Pokémon ha salido de la burbuja, se ha caído al agua y después se ha ido corriendo hacia un hombre.
Sí, seguramente estaba contando las sombrillas y las tumbonas amarillas. Vamos a contarlas nosotros también y a pedir que nos traigan ese libro.
¡Oh! Pobrecita...
Pass, pass.
Perdone, ¿podría hablar con usted un minuto?
El hombre del que habla debe de ser Gino, pero no entiendo el resto de la historia. ¿Dice que ha salido un Pokémon de la burbuja aunque parecía que no hubiera nada dentro? A menos que se trate de un Pokémon invisible, eso no tiene ninguna lógica.
Claro que sí. Tú dirás.
No te preocupes, Pikachu.
¡Claro! ¡¿Y quién no?! Es un verdadero genio de la cocina. Tiene un restaurante en Ryme City, pero es tan famoso que es imposible reservar una mesa.
¿Sí? ¿Cómo puede ayudarme eso?
Bah... ¿Qué iba a hacer si no? No sabía cómo innovar mis menús y he de sorprender a los clientes. ¡Es muy estresante!
¿Qué? ¿Quieres saber qué puedes darle a cambio de los pendientes? No te preocupes, no creo que Emilia te los haya dado porque quiera algo a cambio.
¡Aaaaaaaaah!
¡63 millones!
Una nota, ¿eh? ¡Esto me huele a caso por resolver!
Veamos qué puede contarnos Gino.
Es muy simple. Imagina que ofreces 10 millones por un artículo cuando tu rival solo dispone de 3 millones. Podrías haber ganado ofreciendo tan solo 5 millones y ahorrarte un dineral, ¿lo entiendes?
¡Krok, krok, krok!
Subasta
Disponible: 61 millones
Mi mujer y yo siempre reservamos este crucero para las fechas del carnaval Pokémon. Seguro que este año también es maravilloso.
Frill.
¿Qué quieres?
¡Pues hemos de pararles los pies como sea!
¡40 millones!
Mi marido y yo siempre nos aseguramos un pasaje en este crucero durante el carnaval.
¡65 millones!
Gino tiene una coartada, ¿eh? Hmmm...
¿La han robado?
A la izquierda veo tres sombrillas.
Pedir bebidas
Pujar 3 millones
¿Qué te parece? Me sienta de maravilla, ¿eh?
¿Eh? ¿Un libro? ¿También se les puede pedir eso a los Frillish?
Este Pokémon se da un aire a Rattata, pero no es igual... ¿Qué Pokémon será?
Entiendo. Quedarte aquí quieto es parte de tu trabajo, ¿eh? Además, tienes que estar siempre preparado para apresurarte en cualquier momento.
¿Alguien da más?
¡Chan, chan!
Este crucero
Sí, sí, ¡ya nos vamos de aquí! Tim, será mejor que nos marchemos de momento.
¡Cinccino!
Disponible: 6 millones
¡53 millones!
Vale.
¿Que llevas viniendo desde que no eras más que una joven Minccino? Qué bien vives...
¿Adónde miras?
¡Ah, estupendo! Tim, pídeme un café.
¿Por qué os empeñáis en entrometeros? ¡Noivern!
¡55 millones!
Perdone, ¿podemos usar su radio?
¡Soy periodista, así que puedo ayudarte a recabar información!
Gala
Rattata.
¡Es un placer! Sobre todo si eres tú la entrevistadora.
Claro, tiene sentido. Para ganar basta con pujar un poco más que los demás.
Pero que tú eres el más trabajador, ¿eh? Y encima dices que te sientes mal por ellos porque están más ociosos. Desde luego, ¡lo tuyo es dedicación!
Emilia, ¿podemos ver tus notas de la Pokédex?
Es verdad, está muy bueno.
¿Para qué será la entrada?
¿Eh? ¡Claro que sí!
Vale.
Gino, ¿por qué? Eres un buen chef. Jamás esperaría algo así de ti.
¡70 millones!
¡70 millones!
No, no los he visto pasar por aquí.
¡Oye, que somos clientes! Descuida, que no hemos venido a robar nada.
Chan.
¿Ah, sí? Eso es publicidad engañosa, Keith.
NOMESSAGE_HOL_HELLOHOLD_GUARD02_150
Lo primero es averiguar dónde van a dispersar la sustancia. Veamos... Un lugar lleno de Pokémon y que esté filmado por las cámaras de la GNN...
Ah, ¿para verlo desde aquí?
¡Ah, la nota tiene fecha de hoy!
Gino
Frillish habitual
Oye, ¿eres tú quien se encarga de traer los libros?
¡32 millones!
Disponible: 42 millones
Pujar 5 millones
¿Qué quieres?
Bueno, eso es lo que yo pensaba, pero está visto que estaba equivocado. El Frillish no entendía lo que le estaba pidiendo y al final he decidido dejarlo correr.
Este crucero
Se está riendo de nosotros...
¿Que estaba mojado y frío? ¡Pero qué cosas! Y otra vez sale el tema del agua en la conversación... Qué curioso.
Dice que si tenemos entradas... ¿Cómo que entradas?
¡Frill! ¡Frill, frill!
¡Brionne!
A ver qué dice.
Disponible: 41 millones
 
Nose.
Hombre, Tim. ¿Qué tal estás?
Pujar 10 millones
¡20 millones!
¿Os gusta este lugar porque vuestra amiga se lo está pasando bien? Hmmm... Escuchad, este sitio es peligroso. Si ocurriera alguna cosa, no dudéis en salir a toda prisa.
¿De veras? ¿Cómo lo sabes? ¿A qué te refieres con algún lugar?
¡No me hace falta ningún ataque Pokémon para detenerte!
Frill.
Disponible: 77 millones
En parte sí, pero también es porque aquí me pidió matrimonio mi marido. Además, nunca olvidaré el ramo de flores tan especial que tenía preparado para mí.
¡21 millones!
Nada es mejor que un buen café. Pero ¿has pedido que te pongan azúcar?
Sigue estando bastante asustada. Dejémosla hasta que se tranquilice un poco.
¡Vale, pero no te pongas así! Cálmate un poco.
Eso es. Si te interesan varios de los lotes, tienes que planear muy bien cuánto vas a ofrecer por cada uno.
¿Sí?
Claro. ¿Qué quieres consultar?
Máscara
¡Krokorok!
¿Que me tire a la piscina porque se está muy bien? Perdona, ahora tengo cosas que hacer.
Disponible: 40 millones
¿Cuál de los Frillish era?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_310
¿No podemos pasar sin entradas? ¡No sabemos nada de ninguna entrada!
 
¿Brionne?
Hombres cargando con una caja
Disponible: 39 millones
¡Ja, ja, ja! ¡A ver hasta cuándo te dura la bravuconería!
Debes conocer bien la personalidad de tus competidores. Por ejemplo, si son lanzados o precavidos.
Muchas gracias. Si puedo ayudarte en algo, aquí me tienes.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_410
¡Noivern!
Es amigo del señor Graham, por eso ha accedido a concedernos una entrevista.
Por mucho talento que uno tenga, se pierde si no se intenta mejorar. Hala, ¡a fregar platos, majo!
¿Brionne?
Hmmm... Quizá tenga razón. Su ayuda podría venirnos bien.
No sé qué está pasando, pero espero que reanuden pronto la subasta.
Me imagino que hablarían sobre cocina, ¿no?
¡Friiill!
Se refiere al catálogo que me ha dado Frillish, ¿verdad?
Disponible: 60 millones
Disponible: 22 millones
Zumo derramado
"Gala del Prime Treasure"... "Té helado"...
¿Seguro que es por eso? ¿No será que te parece emocionante participar en la subasta?
¡Ah, capitán Eckhart,lo estaba buscando!
Tendrás que determinar la hora y lugar óptimos para garantizar una máxima eficacia y prepararlo todo cuidadosamente. Para ello te proporcionaré toda la información necesaria. Tus honorarios serán la jugosa suma que acordamos anteriormente.
Quizá las Brionne que están en la piscina hayan visto algo.
No pujar
Pero... ¿esto quiere decir que Keith estaba recibiendo órdenes de otra persona?
"Frillish habitual"... "Sombrillas y tumbonas amarillas". ¿Qué quiere decir todo esto? ¿Será un mensaje en clave?
¿La máscara te gusta de veras? Entiendo, el capitán te ha puesto la maleta delante cuando ha visto que hacías tantos esfuerzos por girarte para ver la máscara.
El café solo no me sienta muy bien cuando tengo el estómago vacío.
El capitán nos ha dicho que usted ha estado hoy en el puente de mando. ¿Podría comentarnos algo al respecto?
Menudo galimatías. De momento lo he apuntado todo en el cuaderno.
Este crucero
Disponible: 75 millones
Oh, seguro que fue muy romántico. Pero ¿qué tenía de especial ese ramo?
Ah, qué bueno. Y ese té helado que has pedido huele muy bien. Se nota que esto es un crucero de lujo.
¿Cómo? ¿Quién eres?
¿Ah, no? ¿Dices que tu labor es muy importante?
Supongo que los pasajeros pueden beber esto todos los días.
Volvemos a vernos, Keith. Y esta vez no escaparás.
Ah... Supongo que al final solo he venido para ver cómo pujan los demás.
¡22 millones!
Entonces, ¿el señor Graham también está aquí?
Seguro que es muy interesante. He intentado reservar entradas cada vez que viajo en este barco, pero nunca he conseguido ninguna.
Bull...
Mira que pedir un zumo... Tendrías que haber pedido café, como yo.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_415
¡Bull!
Coartada de Gino
¡Bull!
¡Krokorok!
¡Tu forma de hablar es igual! ¿Entonces tú también eres un Rattata?
¿Cuántos ases tiene Keith en la manga?
¿Qué le ocurre?
Disponible: 5 millones
Se le ve muy orgulloso.
Bueno, si quieres agradecérselo de alguna manera, quizá sí que haya algo que puedas hacer por ella. Verás, es posible que las cosas se pongan algo feas por aquí. Si pasara algo malo, puede que Emilia necesite tu ayuda.
Dijiste que habías visto lo de la máscara en las noticias. ¿De qué te pudiste enterar?
¡56 millones!
¡¿Cómo que digo eso porque no sé nadar?! ¡Qué sabrás tú!
Había muchas personas que querían asistir y no consiguieron entrada. Todo esto resulta verdaderamente extraño.
Disponible: 38 millones
Basta, Pikachu.
No. Aquí solo estábamos Nosepass y yo. No ha venido nadie.
Gala
Niiine.
No tenemos indicios de que Gino haya estado en el puente de mando, pero sigue siendo el único que tendría motivos para ir allí. ¿Alguna idea, Tim?
¡Cincci!
¡23 millones!
Esta capa... es realmente elegante.
Disponible: 37 millones
Se está quejando de que el Frillish que está en la cubierta superior siempre se escaquea.
2
Por cierto, además de la nota también he encontrado una entrada en la maleta. Sin embargo, no pone para qué evento es.
Eso ya no puedo decírtelo. Lo único que sé es que puedo sentirlas.
Estaba por aquí, pero dijo que iba a la cubierta a tomar un poco el aire. A Gino le gusta pasearse por la cubierta para sumirse en sus pensamientos. Dijo que quería estar presente durante la entrevista al capitán, así que ya va siendo hora de reunirme con él para ir juntos.
Bull.
Un Pokémon le ayudó
¡Pero vamos, hombre! ¿Qué clase de Pokémon crees que soy? Venga, prepárate y avisa a Emilia cuando estés listo. ¿Eh? Deben de haber presentado los artículos al público porque todos se han levantado de sus asientos.
¡24 millones!
NOMESSAGE_SCF_HELLOCOOK_CAPTAIN_105
Hmmm... Un Pokémon invisible... Agua en el puente de mando...
En efecto. Asimismo, usted puede ver por sí mismo todos los artículos. Están expuestos en las vitrinas que hay a ambos lados de la sala.
¿Cómo que parece que tengo clase y todo? ¡Pero si yo soy la elegancia personificada!
¡Friiill!
Tiene un color más cenizo que el otro y su forma también es un poco distinta.
Vamos a hablar con uno de los Frillish que están en la cubierta. Quizá el que lleva la bandeja pueda darnos más información.
Disponible: 21 millones
Creo que no te había visto nunca por aquí. ¿Es tu primera subasta?
¡41 millones!
¡Chaaan!
¡Pass, pass!
Parece que han retirado la máscara del catálogo de la subasta. Es una pena. Supongo que el dueño no quiere desprenderse de ella. Es una pieza tan exquisita...
Este crucero
Creo que se han ido. A ver, que te ayudo.
Disponible: 20 millones
Friiill.
Es una criaturita muy afable y sensible. Esa máscara ha debido de meterle un susto de padre y muy señor mío.
Un hombre vestido de azul... ¿Podría ser ese hombre que está estirado en la tumbona?
NOMESSAGE_DEC_PIKA_LAPLACE_110
¡Ah, sí que eres tú! Muy bien. Tráeme uno, por favor.
Hm, será mejor ir a la cubierta para buscar aGino.
¿Cino?
Gino no es el ladrón
Disponible: 36 millones
Entonces, los pasajeros tienen más autoridad que el capitán...
Eso parece. ¡Mira, Tim! ¡Hay algo escrito a mano!
Buena pregunta.
¿La gala del Prime Treasure? No sé nada al respecto. ¿Por qué no le preguntas al capitán? Él debería de estar al tanto de todo lo que sucede en el barco.
No me esperaba una subasta ilegal en el barco.
Rose es la ladrona
¿Pero por qué se le ha ocurrido que podía pedir un libro?
¡25 millones!
Disponible: 4 millones
¡Pues claro! ¡Ya caigo!
No te preocupes. Ya verás como pronto aparece la maleta. Ten un poco de paciencia.
Gala
¡13 millones!
No podemos verlo bien desde aquí.
¡Nos vemos, detective! No te sientas mal, ¡lo has dado todo!
Dichosos los ojos, señora Milton. ¿En qué puedo ayudarla?
Aún nos faltan algunas piezas para resolver el puzle. Todavía no hemos interrogado a la señora Milton ni a Snubbull.
¿En qué piensas, Pikachu?
Pero entonces...
No creo que eso tenga nada que ver.
Este es el Prime Treasure, uno de los cruceros más lujosos del mundo.
Dime.
¿Quieres tomarte algo ahora? Pero si estamos en mitad de una investigación.
¡Skorupi, ven aquí!
¡Lo siento! Pues sí que estaba asustada.
Hombre empapado
Gino
¿Qué querrá decir eso?
Disponible: 19 millones
Eh... Claro.
¡Bull!
Vale, vale. Pero quiero volver aquí cuando hayamos encontrado lo que buscamos.
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_OLDLADY_110
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_320
Esto es un auténtico misterio. Es decir... ¡un caso para nosotros!
Tendríamos que encontrar algo con lo que distraer a Chandelure.
Disponible: 18 millones
Disculpe la falta de tacto de mi Pikachu.
Si han subido en ascensor como nosotros, tienen que haber pasado por aquí. Vamos a ver si esa chica que está de piejunto a la piscina los ha visto.
Cinccino
No debería ser muy difícil. En la descripción del evento dice que los requisitos son tener una entrada y llevar un atuendo elegante, ¿no?
Este rato justo antes de que empiece la subasta es el más emocionante.
 
No se parece a la caja donde almacenaban viales de sustancia R.
¡33 millones!
3
¿Sí?
Está totalmente ensimismado con el collar. Yo creo que ni nos oye.
Supongo. ¿Qué si no?
Vaya, está vacía.
¡Aaah! ¡Estamos en un crucero de lujo!
Este viaje es un regalo de mi hija. He viajado en varios cruceros y he de reconocer que este es el mejor de todos con diferencia.
Disponible: 59 millones
¡Oh, no! ¡Se va a escapar!
¿Hombres cargando con una caja? No, no los he visto. Es muy extraño lo que dice. Normalmente no movemos el equipaje hasta la noche para no molestar a los pasajeros.
¿Gino? Pues no sé dónde está... Disculpa, estaba tan atareada con mis propias indagaciones que le perdí la pista.
Quizá deberíamos preguntarle a él. Oye, ¿has visto algo raro?
Este crucero
Bueno, hemos abordado varios temas de conversación. Cómo pasar el tiempo en un crucero, la diversión que entraña el carnaval Pokémon, la gestión de restaurantes o el mismísimo futuro del arte culinario.
¡¿Eh?!
"Collar de la diosa", pone... Tiene un montón de piedras preciosas incrustadas.
¿Y eso por qué? Déjame que beba lo que quiera.
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_NOSEPASS_110
¡Bien hecho, Tim! ¡Hemos ganado la puja! ¡Qué ganas tengo de ponerme esa capa!
Nine, niiine.
Ni idea. Se ha quedado callado. A lo mejor es un secreto.
Tal vez le resulte extraño, pero creo que mi maleta se haintercambiado con la de otra persona. ¡Mire! Esto no me pertenece.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_PIKACHU_160
¿Invisible? ¡Claro, eso es! ¡Ese Pokémon debe de ser capaz de hacerse invisible! Lo que significa que...
Por lo visto han ido hacia el lounge. Para llegar allí tenemos que pasar por la puertaque hay a la derecha de la piscina.
Y que lo digas. Está muy serio. No sé en qué debe de estar pensando.
Tiene que pesar un quintal. ¡Seguro que con algo así haces músculo en el cuello!
No están ni la máscara ni la entrada...
¿Qué? Entonces es evidente. ¿Dónde crees que piensan actuar esos criminales, Tim?
Otros Frillish
Por eso no tengo ni idea de qué clase de evento tienen pensado.
Emilia ya me ha puesto al corriente. ¡Será un placer echarte una mano!
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_PIKACHU_115
Pone "Sustancia R" y "Lugares adecuados para la dispersión".
Dice que la casa donde vive se parece a este crucero, pero aquí hay mucho más espacio. Y por eso le gusta tanto.
Tiene razón. Iré a verle, pues.
Cuesta creer que alguien esté utilizando este barco para hacer contrabando.
Frill.
El culpable es... ¡Gino!
Todo lo decide el consejo.
Los compradores pujan de distinta manera según su personalidad. Si conoces bien a tus rivales, puedes aprovecharlo para ganarles.
Ese hombre que hay en el escenario debe de ser uno de los que están a cargo de lasubasta. Hablemos con él para saber más.
¡Esto es inaudito! ¿Qué va a pasar ahora con la subasta?
¡Friiill!
Sí, se ha tomado la molestia de acompañarme.
Es un evento que se celebra en el barco desde hace mucho tiempo. He oído a muchos pasajeros quejarse de que es imposible conseguir entradas y la verdad es que nunca he conocido a nadie que haya asistido.
¿Quién ha robado la máscara?
Vaya, pues sí que ha sido variado. Estoy ya ansioso por ver el programa.
¡Brionne!
Gino es sospechoso, pero al parecer no ha estado en el puente de mando. Tendremos que recabar más información sobre él. Quizá los Pokémon que hay en la zona dela piscina puedan contarnos algo.
Sí, parece que se han llevado la sustancia R a otra parte.
Y ahora estás la mar de contento. Me alegro por ti.
¿Ha pasado algo en el puente de mando? Yo, por mi parte, te diré todo lo que sé.
No, no es eso...
Creo que ya hemos examinado lo suficiente este lugar. Debemos encontrar la máscara y la entrada para ganar acceso a la subasta. ¡Dirijámonos al lounge para poder hablar con los dos tripulantes!
¡Verás, estamos a punto de resolver el misterio de la maleta!
No
Abre las pesquisas de tu cuaderno y tratemos de averiguar cómo ha desaparecido la máscara.
Disponible: 58 millones
¡¿Pikachu?!
He oído que las entradas se habían agotado. Pero en este crucero hay muchas otras actividades interesantes. Seguro que encuentra alguna de su agrado.
¡Viene de esta habitación!
¡El que ha robado la máscara en el puente de mando tiene que ser ese Pokémon invisible! Sin duda Gino se ha buscado un compañero excepcional. Ahora solo nos falta deducir cómo lo han hecho.
¡42 millones!
Eso sí que es un buen regalo. Tiene usted suerte de tener una hija tan espléndida.
Libro del Frillish
¿Que si he visto unos hombres cargando una caja? No, lo siento.
¿Que te demos la hoja de pedido? ¡Ah, sí! Oye, Tim, pídeme un café con hielo.
¡Frill!
No puedo ver bien el collar si se queda ahí plantado. ¿No hay forma de que se aparte?
 
Sí, nos la han jugado bien. Si no resolvemos este caso, podemos olvidarnos de dar con el paradero de Keith.
Dudo que pueda entrar con mi sudadera.
Recetas de los hermanos Henry
Es la primera vez que viajo en este barco, así que trato de imitar lo que hacen los demás para integrarme más rápido. He visto a alguien pedir un libro y he supuesto que así es como pasan los ricos el tiempo junto a la piscina. Por eso he intentado hacer lo mismo.
¿Te alegras de que por fin se haya motivado un poco? Caramba, debe de ser un auténtico holgazán si te impresiona tanto que haya trabajado un día.
Muchas gracias.
Chaaan.
Ejem... ¡Oh! Te sienta de maravilla, Emilia.
Pujar 3 millones
¡Rattata!
¿Se ha esfumado en solo un instante? ¿Cómo es posible?
La verdad es que me pilló por sorpresa eso de que la máscara fuese un objeto robado. Pero mejor dejemos el asunto en manos del capitán. Tenemos que indagar sobre la gala.
Este lugar
¿El de la cara seria? Ah, te refieres al que siempre está en la cubierta superior. Así que ese es el que ha traído el libro, ¿eh? ¡Gracias!
Hola, Tim.
¡58 millones!
Friiill.
¿Qué? Ojalá lo fuera, pero no, esto no es ningún espectáculo.
Con ese nombre, tiene que ser un evento de alto copete. Me gustaría poder asistir. Quizá debería pedírselo a mi hija.
¡Última oportunidad, damas y caballeros!
¿Eh? ¿No lo hemos hecho bien? Hmmm... Parece que nos hemos equivocado en algo.
¿Sabes a dónde se dirige el crucero?
¿Cómo que tenemos que ir vestidos con más estilo si queremos entrar ahí dentro?
Entiendo. Muchas gracias.
Entonces hay cuatro Frillish en total. Vamos a hablar con todos.
¿Cómo puedes echarle azúcar al zumo? Tiene que estar de un empalagoso...
¡No! ¡Mi capa nueva! ¡Nos la han quitado de las manos!
¡Ni hablar!
¿Qué? Vaya, por lo visto él no acepta pedidos de bebidas.
Una subasta de artículos robados... ¿No deberíamos hacer algo al respecto?
Si desea pedir algo, entréguele una hoja de pedido a cualquiera de los Frillish que llevan una bandeja.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_315
Compañero Pokémon
Me alegro de que un jovencito tan amable como tú estuviese por aquí cerca. Mi nombre es Rose.
Gracias, ahora sí que puedo ver bien el collar. ¿A ti también te interesa?
A mí también me gustaría saber de qué se trata, pero no tengo ni idea. Lo siento.
Snubbull
"Recetas de los hermanos Henry". Este es el libro que quería comprar Gino.
Los Frillish que no llevan bandeja se encargan de ayudar a los pasajeros con su equipaje.
Tenemos que cruzar todo el pasillo para llegar al lounge.
Hombres cargando con una caja
Sí, me cuesta creer que esté tan bien conservado.
A la una... A las dos... ¡Adjudicado!
Sí, vamos a interrogar al capitán.
¿Sí?
¿"Cara seria"?
¡Soy el más perspikachu!
Recetas de los hermanos Henry
Disponible: 74 millones
No, no lo sé. El crucero da la vuelta al mundo y cada destino se decide a petición de los pasajeros. Y tú, Tim, ¿cómo has logrado hacerte con un pasaje?
Vamos a probar otra vez.
Dice que es muy injusto que le permitan estar todo el día sin hacer nada. Qué raro es todo esto, ¿no?
¿Estás de broma? Yo no conozco ningún Pokémon así. ¡Qué tonterías!
¿Eres el compañero del capitán?
¡Rápido, lee lo que pone!
No los veo por aquí. Deberíamos inspeccionar la cubierta superior a fondo.
Te deseo mucha suerte. Cuando se resuelva este caso de la sustancia R, ¿te importaría concedernos una entrevista? ¡Seguro que batiríamos récords de audiencia!
¿Dices que te encargas de llevar el equipaje? ¿Con esos bracitos tan delgados?
¡Krokorok!
¿Sabe que han robado la máscara que encontramos en la maleta?
Muchas gracias por tu ayuda, Emilia. Chandelure no podría estar más contento.
¡Rattata!
No sabe cuánto lo lamento. Lo investigaremos.
Sí, hombre, ¿no te has fijado? Tienes que ser más observador, Tim. ¡No me digas que a ti todos te parecen iguales!
 
Ese Pokémon se ha parado delante de la vitrina y no deja ver a nadie lo que hay dentro. Deberíamos hablar con él.
¿En serio? ¿Han robado un artículo que ya de por sí era robado? ¡Qué ironía! ¿Se sabe quién ha sido?
Deberíamos preguntarle a la mujer de lasCinccino acerca del libro.
Dime.
Solo para que quede bien claro, no me he movido de la cubierta desde que me marché del lounge. Puedes preguntarles a los pasajeros que hay abajo. Seguro que alguno de ellos ha visto como ese Pokémon me ha dejado empapado.
Pujar 5 millones
Un testimonio de lo más intrigante. Al parecer, Gino tenía un especial interés en saber en qué momento exacto estaría ese tripulante en el puente de mando.
Nose, nose.
¡Skorupi!
Vale, ya me dirás si es un acontecimiento digno de ser incluido en nuestra parrilla.
Volvamos a la planta baja.
Sí... Habrá que tener paciencia.
Vamos a echar un vistazo por la sala hasta que empiece la subasta.
¡Mira, Tim, este de aquí! ¿No es el Pokémon que buscamos?
Muchas gracias.
Informaban de que la habían robado de un museo. Hace tres meses, si no recuerdo mal. Por lo visto, vale un dineral, así que la noticia tuvo una gran repercusión.
¡Hemos acertado!
Me alegro de que hayas podido capturarlo. Buen trabajo, Tim.
¡Tienes razón! ¡Podría ser este tal "Kecleon"!
¡15 millones!
¿Sabes qué? Iré yo a investigar. He traído un vestido para hacer las entrevistas.
Café con hielo
Este crucero
Pero ¿cómo puedo averiguar la personalidad de cada uno?
Disponible: 3 millones
Es posible que las Cinccino sepan algo.
Date prisa si necesitas prepararte más. La subasta empezará dentro de poco.
¡Keith ha huido hacia el lounge! ¡Tenemos que atraparlo!
Menudo águila el tío, nunca desperdicia una ocasión. De todas formas, eso de preguntarle al capitán es buena idea.
¡Oye, no me trates como a un Pokémon! Buf, ¡al fin libre!
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_NOSEPASS_120
¡Kroko!
¿Pero este hombre piensa en otra cosa que no sean los índices de audiencia? Si fuera un filósofo, seguro que su lema sería: "share o no share, esa es la cuestión".
Ahá. ¿Tenemos algún testimonio que respalde esa teoría?
Subasta
¿Que tengo que pedirlo como es debido? ¡Pues eso estoy haciendo! ¿De qué hablas?
Es decir, que te has perdido y, después de mucho merodear, has ido a parar aquí.
¡26 millones!
La subasta de este lote ha concluido. Muchas gracias.
No parece que esto haya salido de la fábrica.
Este crucero
¡Claro!
Bueno, claro, no puedes preguntárselo directamente, pero puedes ver qué saben los demás. Al fin y al cabo, aquí todos somos clientes habituales, así que acabamos por conocer bastante bien a los demás. A excepción de nuestra verdadera identidad, claro. Para eso llevamos máscaras. Espero que te sea de ayuda todo lo que te he enseñado. Buena suerte.
Nose, nos.
¿Cómo? ¿Que ese tipo no estaba diciendo la verdad sobre los efectos de la sustancia R? ¡Menudo sinvergüenza!
Me encanta viajar en barco.
Visita al puente de mando
¡60 millones!
¡Hombre, Tim! ¿Otro misterio a la vista?
Algo inusual
Asegura que dice la verdad. Hmm... Un robo en una estancia cerrada. Esto es cada vez más emocionante.
Friiill, friiill.
¡¿Cómo?! ¡No puedes ir sola! ¡Es muy peligroso!
Tome.
Este crucero
Hombres cargando con una caja
Disponible: 2 millones
Creo que voy a pensarlo un poco más antes de pedir.
NOMESSAGE_CFD_CAPTURE_PIKACHU_120
Aquí pone "Máscara antigua".
Vamos a buscar a Emilia al lounge para que nos muestre su Pokédex.
Bueno, ahora nos toca entrevistar al capitán.
Hola, Tim, ¿puedo ayudarte?
Rattata.
Gracias, Tim. ¡Tú también estás muy favorecido!
Disponible: 35 millones
Chica de al lado
"Lugares apropiados para la dispersión: - Donde haya más Pokémon - Retransmitido por la GNN"
Nos infiltramos en el almacén donde producen la sustancia R y nos escondimos en uno de los contenedores antes de que lo trajeran al barco.
¿Se lo pedimos a algún otro Frillish, entonces?
Hola, Tim. Muchas gracias por haberme ayudado.
¡27 millones!
¿Cómo? ¿Que tenemos que colocarnos justo delante de ti para hablar contigo?
Preguntar a los demás
Deja ya de criticar. A mí me gusta así.
¡13 millones!
Dice que en la zona por la que merodeaba antes podía encontrar comida más fresca, pero que no cambiaría por nada en el mundo a su nueva amiga. Se le ve bien contento.
Me pregunto si la que vimos es la original... Pero en ese caso, ¿qué pinta aquí?
Son los planes para dispersar la sustancia R y detalles sobre la retransmisión del carnaval.
¡Gracias, Chandelure!
¡Vayamos al salón donde tendrá lugar la subasta!
¡Vaya, te veo pletórica de nuevo! Perdona por lo de antes.
Parece que hay una manera especial de hacer el pedido. Me pregunto si guardará alguna relación con lo que decía esa nota. Y una de las Cinccino dijo que su compañera estuvo contando algo. Repasemos todas las pistas que hemos obtenido hasta ahora.
¿Qué dices? ¿Que actúas en el espectáculo que tiene lugar en esta piscina? ¿Y de qué va?
La vitrina está vacía.
¿Has estado mirando la máscara todo el rato? Y entonces, ¿qué ha pasado?
Gala
Siempre participo en todas las subastas, pero me cuesta muchísimo decidir qué hacer y al final siempre acabo sin comprar nada.
Todavía estamos buscando la maleta de la señora Milton. Mientras tanto, estamos informando a toda la tripulación acerca de la máscara.
No hace falta que pujemos por esto, Tim. No van a sacarlo a subasta hasta después de la sustancia R.
¡Tim, aúpame al pasamanos!
Dime.
Gala
Ni idea. No me gusta eso de pasarme varias horas sentado mirando un espectáculo.
Disponible: 1 millón
¿Dónde van a dispersar la sustancia R?
Pujar 10 millones
Disponible: 57 millones
Brionne.
He ido al puente de mando para darle un informe al capitán y me he marchado justo después.
Música para tus oídos, ¿no? El traje tiene más clase que tú,pero bueno...
¡Rattata!
¡15 millones!
Hombres cargando con una caja
Había un Pokémon mojado en el lounge
¡Tengo que conseguir ese recetario!
¿Esto es un almacén o algo? Parece una fábrica.
Sombrillas y tumbonas amarillas
Bueno, ¿qué me dices? ¡¿Quién es ahora el dandi?!
Este crucero
Entonces crees que... ¿usan un crucero para hacer contrabando?
Kecleon
Keith no es el único que está en el ajo. Es posible que el ladrón se haya traído la máscara para trapichear con ella.
Disponible: 56 millones
Me gustaría hacerle unas preguntas.
¿A qué viene esa cara? ¿Es que no te fías de mí?
Es verdad. Pero han mencionado a Keith. ¿Será su base?
No pasa nada. Pikachu, seguro que al final harás buenas migas con Snubbull.
¡Van a dispersar la sustancia R durante el carnaval!
Mira que das la lata, ¿eh?
No, no creo.
¡Esto pinta muy mal! Hay que dar con Keith... ¡pero ya!
Claro, dime.
Espero que las maletas regresen a sus respectivos dueños pronto. ¿Dónde ha guardado la maleta de la máscara?
¿Que no has visto a nadie? Estabas tan absorto hablando con tu amiga que no has prestado atención a nada más...
En fin...
¡16 millones!
La mujer que ha pedido el libro ha mirado hacia abajo para contar las tumbonas y las sombrillas. Eso quiere decir que no hace falta que contemos las de la cubierta superior.
Gala
¿Eh? Está a punto de empezar la subasta del siguiente artículo.
Mira, Pikachu... Esta chica está totalmente absorta pensando en el libro.
¡Frill, frill!
Hmmm... No estoy seguro de que lo sea. Pero le han llevado una caja con sustancia R. ¿Y ahora qué?
Vamos a hablar con Emilia.
Ya hemos intentado averiguar algo sobre la gala y no nos ha llevado a ninguna parte. Seguro que habrá algo más que podamos investigar.
¡Nooose!
¡Brionne!
¡Eh, Tim!
Disponible: 17 millones
Si buscamos la sustancia R, seguro que damos con Keith.
¡¿Cómo se os ha ocurrido hacer algo así?! Menos mal que no os ha pasado nada.
¿Quieres averiguar cosas sobre el té helado? ¿Y por dónde empezamos? No, dejémoslo. Seguro que habrá algo que podamos investigar más fácilmente.
No, no me interesan las joyas.
Visita al puente
Nosepass
¿Acaso sospechas de Gino, Pikachu? No creo que este testimonio sea suficiente como para sacar esa conclusión.
Me parece bien. ¡En marcha!
Estoy algo nerviosa, la verdad, porque Gino no suele conceder entrevistas. Dice que es capaz de expresarlo todo a través de la cocina.
Venga, pues. ¡Al puente de mando! Empecemos por subir al piso de arriba.
Krok...
Es Kecleon, y está a su lado.
Yo también preferiría no involucrarla, pero una ayudita nos vendría de fábula.
¿Que nos larguemos de una vez? Sí, sí, ya...
¿Eh? ¿En qué estás pensando?
Este crucero
¡34 millones!
Disponible: 34 millones
Y, a continuación, el número de bebidas. Una para mí y otra para ti. O sea, dos. Apúntalo todo en la hoja de pedido y dásela al Frillish.
No puedo permitir que sigan por ahí. Debo destruirlas con mis propias manos.
¿Ha notado algo inusual cuando estaba allí?
En los estudios de la GNN
No te preocupes. Gracias a ti, ahora sé cómo se llama el evento. Preguntaré por ahí, a ver si consigo más información.
Pues... no sé.
Frillish
Susto
¡28 millones!
NOMESSAGE_DEC_PIKA_OSYAMARI_110
Bueno, solo estoy mirando. Me gustaría comprarlo, pero no me lo puedo permitir.
¡43 millones!
Acudí al puente de mando para dar parte al capitán, como siempre hago a esa hora. No había mucho de lo que informar, así que me fui enseguida.
Vale, ahora lo apunto. Y yo... ¿qué me pido?
Muy bien. Vamos a buscar un punto desde el que podamos observar el área de la piscina.
Tiene concertada una entrevista con el capitán, ¿verdad?
Frillish que ha llevado el libro
Mojaron a Gino junto a la piscina
Café
¡29 millones!
De nada, me alegro.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_330
Vamos a hablar con el Frillish que está en la cubierta superior.
¡Te he estado esperando, detective!
No pujar
Oooh... ¡Eres un joven muy apuesto! Hmmm... Ah, sí... Pikachu, esto... es para ti.
¿Frill?
Si seguimos todo recto por aquí llegaremos al lounge, ¿no?
Pujar 3 millones
Es la primera vez que viajo en un crucero como el Prime Treasure, así que pienso aprovechar el tiempo al máximo.
¡18 millones!
¡Cino!
Perfecto, ya estamos listos. ¡Vamos a capturar a Keith!
Sí.
Un momento...He visto esta máscara en las noticias. ¡Dijeron que la habían robado!
¡Disculpe! ¿Hola? ¿Todo bien?
Más que un libro, parece la carta de un restaurante.
Ah, ¿mi mujer te ha hablado del ramo? Pues, verás, en realidad fueron fuegos artificiales. Siempre hay un espectáculo pirotécnico la noche del desfile y cuando me declaré, le dije que eran mis flores para ella.
¡16 millones!
Nosepass.
Ah, Pikachu, ¿dónde te habías metido? Te he estado buscando.
Rattata.
¡Estoy impresionada! Este barco es mucho mejor de lo que imaginaba.
Al parecer no hay nadie que haya asistido nunca a la gala esa del Prime Treasure. Vamos a la cubierta a seguir interrogando. Podemos usar la salida enfrente del café.
¡Entonces piensan dispersar la sustancia en una zona repleta de Pokémon y mientras la GNN lo retransmite todo en directo!
NOMESSAGE_BRI_REFUTATION_FRIEND_515
Pero hay que reconocer que tiene un aire muy elegante que le pega al ambiente sofisticado del crucero.
Cierto, solo con este testimonio no basta. Pero también hay que tener en cuenta que Gino tiene motivos para querer hacerse con el contenido de la maleta.
Ah, me alegra oír eso. Entonces puedo darte algunos consejos sobre cómo pujar en la subasta.
¡Lo tengo, Tim!
No hay de qué, señora Milton. Espero que su maleta aparezca pronto. ¿Iba a algún sitio?
Acercarse a las vitrinas
Pujar 5 millones
¡¿Qué?!
Está justo delante de Nosepass. Creo que le ha llamado mucho la atención.
Eso sería una tragedia.
Un método especial para pedir las bebidas... ¿Qué puede ser?
Guau... No te sulfures.
Este libro... tiene que ser mío...
Ajá...
¿Quién es el culpable?
Le dije a mi novio que quería asistir, pero no pudo conseguir entradas. Y ahora que sé que no voy a poder ir, tengo más ganas todavía.
"Hay tres tipos de sustancia R disponibles. Dos de ellos ya los hemos usado anteriormente: 1. R en estado líquido 2. R en estado gaseoso El otro lo hemos desarrollado recientemente: 3. R encapsulada"
Disponible: 0
Vamos a preguntarles a las Cinccino si su compañera ha hecho algo especial antes de pedir.
¿Qué? No, no pienses que nos has fallado como guardia de seguridad. Tranquilo, nosotros lo atraparemos.
De acuerdo.
Hola.
Frill.
¿Que os lo pasáis muy bien juntos? Oye, pues me alegro.
Cuando desapareció la máscara, yo estaba manejando el timón. Nosepass se ha puesto muy nervioso de repente y he ido a ver qué le pasaba. Fue entonces cuando me di cuenta de que la máscara había desaparecido.
La máscara estaba bajo mi responsabilidad. Debemos encontrarla como sea.
Voy a conseguir ese collar sea como sea.
Friiill.
Buena suerte. Yo también intentaré averiguar más detalles cuando termine las entrevistas.
Dice que se lo han pasado muy bien cuando han subido allí porque la vista es muy bonita. Y que justo antes de hablar con el Frillish, su compañera ha estado mirando a la piscinadesde arriba. Hmmm... Justo antes de hablar con el Frillish, ¿eh? ¿Por qué será?
Walter Eckhart
¿Una sala en el piso superior del lounge? No me había fijado. ¿Es allí adonde han llevado la sustancia R?
Té helado
¡41 millones!
Al ser un crucero de lujo con pasajeros tan distinguidos como una servidora, lo habitual es que esperen hasta la noche para mover el equipaje y no molestarnos. Pero hoy ya he visto a unos hombres que estaban cargando con una caja.
Empecemos por preguntar a las personas que están en el lounge si saben algo acercade la gala.
Recetas de los hermanos Henry
No, justo volvíamos a mi camarote.
Algo para distraer a Chandelure... A lo mejor a Emilia se le ocurre algo.
¿Que solo puedes estar mirando al norte? Qué cosas más raras dices... En fin, si te hace feliz.
¡63 millones!
Zumo de Baya Zreza
Serás... ¡¿Pero qué haces?!
Yo me llamo Tim. Y este es Pikachu, mi compañero.
¡Muy bien! Hay seis sombrillas y siete tumbonas amarillas, lo que significa que tenemos que pedirle al Frillish seis terronesde azúcar y siete tés helados.
El servicio y la comida son de primera categoría. Nunca me iría de crucero en otro barco que no fuera este.
¡18 millones!
Té helado
Es un auténtico apasionado del arte culinario, ¿eh?
Frill.
Vale, ya nos tienes delante.
Zumo de Baya Zidra
Pikachu, parece que este hombre tiene algo en mente.
¿Sí?
¡Oh, Snubbull está temblando! ¿Se encuentra bien?
Sí. Por lo visto, está a punto de lograr reproducir las recetas de los hermanos Henry.
Pass.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_420
¡Emilia! ¡Señor Graham!
¡42 millones!
Ah, entonces han pasado por aquí.
¿Quieres algo?
¿Has notado si ella se comportaba de un modo extraño mientras miraba hacia abajo?
Parece que no lo hacemos de forma correcta. No sé qué se supone que hemos de hacer.
¡65 millones!
¿Cómo tienen información de la GNN? Keith no debería saber nada de esto...
Es una compradora muy precavida y suele subir su oferta poco a poco. Empieza siempre por tres millones, luego cinco y luego diez... Yo no voy a pujar, así que esta vez espero que te lo lleves tú.
¿Praaas?
Una Cinccino dijo que desde la cubiertasuperior se veía bien la zona de la piscina.
¡43 millones!
Disponible: 73 millones
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_430
¡Contamos contigo, Emilia!
Graban una entrevista en el puente de mando
¡Bravo, hemos ganado la puja! ¡Bien hecho, Tim!
¡Justo en el clavo! Podemos ir a hablar con los Frillish y ver si pueden ayudarnos a descifrar la nota. Con un poco de suerte podremos colarnos en esa gala.
¿Que si queremos pedir algo, que lo hagamos como es debido? ¡Ya me gustaría, pero si no me dices cómo no sé qué vamos a hacer!
Máscara
¿Creas burbujas y metes dentro a otros Pokémon? ¡Qué curioso! ¡No sabía que podías hacer algo así!
Lo siento. Había un objeto extraño en mi maleta. Siento el escándalo, pero mehe llevado un buen susto.
Ah, ahora lo entiendo. Es una idea muy romántica.
¡Por supuesto!
Déjeme que lo compruebe. ¿Me permite su entrada, por favor?
Basta con que cumplamos esos requisitos. ¿Te acuerdas de la entrada misteriosa que había en la maleta? Seguro que es la entradapara la subasta. Vamos al puente de mando abuscarla. Ya pensaremos más tarde qué vamos a ponernos.
¿No será que aún te tiene miedo, Pikachu?
¡35 millones!
Ahora ya podemos charlar.
Espero que la pajarita no le apriete demasiado.
Me preocupa más la entrada que la máscara, la verdad. ¿Qué diantres está pasando aquí?
Rose Milton
Tienes razón. ¡Vamos a echar un vistazo!
Disponible: 72 millones
¡¿Cómo?! ¿Se refiere a esas recetas míticas?
Si vamos a participar en la subasta, deberíamos avisar a Emilia.
¡Qué susto! ¡¿Estás bien?!
En la maleta había una entrada para acceder a la subasta, y a Gino le interesa mucho algo que se va a subastar allí. ¿Ves por dónde voy?
Disculpe.
¿Por qué no les preguntamos acerca de lagala a los pasajeros que están en la cubierta?
¡Uah! ¿Qué os pasa?
Vale.
¡¿Qué?!
¿Cinccino?
Oh, no, la hemos pifiado. Hemos perdido la puja.
¿Pero qué es todo este jaleo? Ya he tenido bastante por hoy.
Por lo visto es muy popular. Me encantaría ver este evento con mis propios ojos para enterarme de por qué atrae a tanta gente.
Tienes razón. Aquí hay un montón de cosas diversas.
Perdona, estaba hablando con Mewtwo.
Entiendo, el barco ha virado y durante unos instantes la máscara se encontraba en una dirección en la que no podías mirar. No ha sido más que un momento y el barco ha recuperado el rumbo anterior, pero para entonces la máscara ya no estaba.
¡44 millones!
¿Notó algo fuera de lo normal?
No sabes de qué te hablo, ¿eh?
Diría que ya han terminado de cargar con todo el equipaje. ¿Por qué lo habrán hecho así?
Estoy a cargo del mantenimiento y también desempeño la función de timonel.
Pedirle a Pikachu que ponga la oreja
Es cierto que había tumbonas así en la cubierta, pero no tenían nada de peculiar. ¿Seguro que no hay nada más que podamos investigar?
Y nada de bromitas de mal gusto, ¿vale?
Pass, pass.
¿Cinccino?
Mmm... ¿Cómo es posible que nadie haya asistido nunca a esa gala?
¡Confía en mí! ¡Venga!
Krok.
¿Eh?
¿Robado?
Ambos puestos son de extrema importancia.
Lo que nos ha contado Snubbull es bastante curioso.
Este crucero
¿Eh? ¿Qué es eso? ¡Oh!
Je, je, eso puedes preguntárselo a mi marido.
¿Qué?
Frilll...
Praaas.
¡Keith debe de estar a punto de aparecer! Vamos a avisar a Emilia.
Disponible: 55 millones
Capa del gran detective
Me aseguraron que en este barco no dejaban entrar a la plebe y que solo aceptaban a la crème de la crème de la sociedad. Y, sin embargo, aquí estás...
¡36 millones!
Disponible: 16 millones
Te agradecemos tu esfuerzo. Gracias a ti hemos cerrado el caso de la sustancia R. Sentimos no haberte sido de más ayuda, pero has restaurado la paz.
Máscara
¡19 millones!
Si no le importa, nos llevaremos esta maleta, señora Milton. La avisaremos en cuanto tengamos alguna novedad.
Esos hombres han pasado por aquí en dirección al lounge.
No puedo considerarme una gourmet experta en alta cocina sin haber probado las recetas de los hermanos Henry.
Dime.
Busquemos a un Frillish para pedir lasbebidas.
Sí, pero la vigilan unos Krokorok y no nos dejan pasar.
¡Keith se escapa! ¡Vamos tras él! ¡Ha huido por la puerta de entrada al salón, en frente del escenario!
¿Que no me lo puedes decir? Pues qué bien.
¡¿Qué?! ¡¿Con Mewtwo?! Entonces, ¿le has contado que has cumplido las dos cosas que le prometiste? ¡Atrapar al culpable y recuperar la sustancia R!
¡45 millones!
Este crucero
Todavía lo estoy investigando.
Pendientes
¡Una pajarita, Pikachu! ¡Muchas gracias, señora Milton!
Hombres cargando con una caja
¡Te mostraré de qué es capaz la R!
No te preocupes por mí. Estoy acostumbradaa perseguir primicias.
NOMESSAGE_DEC_PIKA_PIKACHU_150
Pues no sé. Yo estaba mirando al cielo y no me he fijado en nada más.
Recetas de los hermanos Henry
¿Hacia dónde habrán ido? Recabemos testimonios, a ver qué podemos sonsacar.
¡Buh!
No, nada fuera de lo normal. Hmmm... Ahora que lo menciona, había algo que me ha llamado la atención, pero dudo que sea importante.
En el desfile del carnaval
Disponible: 54 millones
¡30 millones!
¿Podría decirme qué era eso que le ha llamado la atención?
Tienen la intención de dispersar los tres tipos: líquido, gas y en cápsulas.
Sí, eso es lo que dijo Snubbull, pero ¿por qué crees que está relacionado con Gino?
Frill, frill.
Máscara antigua
Este crucero
La máscara era lo único que había en la maleta.
Cino...
¿Mi entrada? Sí, aquí tiene.
Pujar 10 millones
Subasta
Ojalá colocaran estos carteles más bajo. ¿Qué pone?
¡20 millones!
No, te equivocas. Si les preguntas directamente, no te lo dirán.
¿Dónde está el lounge?
¡Chaaan!
¿Dice que solo ha sido un momento? ¿Ha ocurrido algo inusual?
Ah, hola, Tim.
Gala
Gala
Buena pregunta. ¿Quizá alguien de la GNN colabore con Keith?
Pedir bebidas
¡70 millones!
"Plan de retransmisión del carnaval"... Tiene el logotipo de la GNN. Keith debió de conseguirlos cuando aún trabajaba en el estudio de televisión.
¡31 millones!
¡Ya empieza!
¡21 millones!
He resuelto el misterio.
No sé qué está diciendo. ¿Puedes escuchar, Pikachu?
Bueno, la responsabilidad resulta estresante en ocasiones, pero es un trabajo gratificante.
¡44 millones!
Sí, por favor.
No gana una para disgustos...
Disponible: 71 millones
Vale, gracias.
Ahora ya sabemos cómo se ha cometido el robo. Solo nos falta dar con ese misterioso Pokémon invisible.
Ethan Graham
Este crucero
Cuando me he marchado del puente de mando, he visto que el suelo del pasillo estaba mojado.
Disponible: 53 millones
Bueno, me fijé en que Nosepass tenía una máscara justo delante, pero aparte de e... ¡Ah! Ahora que caigo, sí que me llamó la atención una cosilla, aunque era fuera del puente.
No es fácil reconocer las caras detrás de las máscaras, pero creo que Keith no está aquí.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_115
¿El suelo?
Gino
Leamos estos documentos.
¿Quién, tú? Ah, sí, tú eres detective, ¿verdad? El señor Graham lo mencionó.
¡En efecto! Como capitán de un crucero me da en la nariz que conoce a muchas celebridades. Pensé que una entrevista con alguien así podría tener tirón entre la audiencia.
Sí, me pregunto de qué clase de Pokémon podría tratarse.
Mojaron a Gino junto a la piscina
Bueno, sí, eso es lo que le he dicho.
¡46 millones!
¿Puedo preguntarle qué ha estado haciendo usted hoy?
Gracias, ¿pero qué pasa con...?
No sé yo...
¿La gala del Prime Treasure? No sabía que celebraran algo por el estilo. Ahora que me lo has dicho, me gustaría ir.
¡45 millones!
Hmmm...
¿De qué se trataba?
¿Sabe cuál de los Frillish ha traído el libro?
A lo mejor alguien ha visto a esos hombres cargando con la caja. Preguntemos por la cubierta.
Disponible: 70 millones
Subamos al ascensor, como han hecho ellos.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_110
Me muero de ganas por ver los fuegos artificiales de este año. Desde aquí la vista es estupenda.
Maleta
Pero con lo que no contaba es con el tema de la maleta, propio de una novela de misterio. ¡Miel sobre hojuelas para nosotros! Así la entrevista será aún más interesante, si cabe. Los telespectadores se mantendrán pegados a la pantalla. ¡Y todo gracias a ti, Tim!
Frillish habitual
Gino es cocinero
¿No estás segura? Ah, ya veo. Estabais jugando a contar todo lo que había cerca de la piscina y no os habéis fijado. Muy bien. Gracias por la información.
¡32 millones!
Sí.
¿Frill?
¡33 millones!
Menudo revuelo se ha armado. ¿Tú conoces a ese hombre?
No para de repetir "pide como es debido".
¿Has logrado averiguar el paradero de la sustancia? ¡Eso es genial! Pero si la sala está vigilada... Espera... ¿Has dicho Krokorok? ¿Te refieres a este Pokémon?
¿Frill?
NOMESSAGE_BRI_REFUTATION_KAKUREON_510
¿Y los únicos en el puente de mando eran Nosepass y usted?
Sí, no había ni rastros ni indicios que nos pudieran conducir al propietario.
¡No hay problema! ¡Todo sea por ir a la moda!
Abre las pesquisas de tu cuaderno para entender cómo hacer un pedido.
¿Ocurre algo?
¡Krokorok!
¿Has visto si un Frillish le traía un libro a tu compañera?
Cuánto pujar en la subasta
¡Briooo!
¡37 millones!
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_KEITH_110
Entrevista con Gino
Oye, Rattata, ¿podrías decirnos lo que sepas de este lugar?
Bueno, luego nos vemos. Podemos encontrarnos aquí de nuevo cuando hayamos terminado lo que tenemos entre manos. Ah, toma, llévate esto.
Ahora que te has disculpado como está mandado, creo que podemos dar por cerrado este caso de la maleta.
¡Oye, que he pedido perdón! Me sabe mal, lo creas o no.
Te agradece el cumplido, Tim. Dice que está muy orgulloso de sus brazos elegantes y que le gusta mucho este barco.
Gala
Quería regalarle a mi madre algo que le hiciera especial ilusión, por eso decidí que podríamos ir de crucero juntas y compré los pasajes para las dos. Aquí se está muy tranquilo y la comida no podría ser mejor. Todo es excelente.
Vale.
Nose, nose.
¿Qué es lo que quieres? Lo siento, estoy muy decepcionada y no tengo ganas de charla...
Este crucero
¡Sí, ese es! No sabía que tenías una Pokédex, Emilia.
¿Qué le ocurre?
¡La máscara!
No, esto son anotaciones mías. Siempre que tengo la ocasión de consultar alguna Pokédex me apunto los datos que me parecen más útiles.
¡46 millones!
Alguien debe de haberse equivocado al coger su maleta.
Las Cinccino dijeron que estaba mirandodesde la cubierta superior. ¡Vamos!
Gracias, caballero. Me consta que usted tiene disponibles 90 millones de dólares para la subasta de hoy, señor Farina.
¿Que no podemos pasar? Venga, no seáis así, solo queremos echar un vistazo rápido.
Cierto. Gino dijo que se mojó porque lo salpicaron cuando estaba junto a la piscina.
¡Cino!
¡38 millones!
¡34 millones!
Vale.
¿Dices que ahora podrás mirar tu reflejo cuando quieras? Ah, ya entiendo. No podías llevarte el collar contigo, pero los pendientes sí que puedes llevártelos adonde quieras.
Ah, ¿os preocupa Snubbull? Antes ha derramado su zumo sin querer cuando estábamos en el lounge y desde entonces no ha parado de temblar. Me parece que la pobre se ha llevado un buen susto.
Así que ha desaparecido la máscara que tanto te gustaba, ¿eh? Es una pena.
Nose, paaass.
¿Qué tal? Precisamente estábamos hablando de ti.
Lugar de la retransmisión
Pues he estado relajándome en la cubierta desde que me fui del lounge. Pero a un Pokémon que había en la piscina le ha dado por gastarme una broma y salpicarme. Por eso he subido aquí para que se me secara la ropa.
Momento de la desaparición
Vamos a hacerle un pedido al Frillish que está en la cubierta superior.
Subasta
¡Muy bien! Tienes buena intuición.
¿Kecleon? ¿Qué pasa con ese Pokémon?
No estoy seguro del todo, pero creo que este Pokémon podría tener la máscara.
Ah, ¡estás pensando en Harry! No te preocupes, seguimos buscando. En cuanto sepa algo, te lo diré. Prometido.
Por favor, presten atención. Hoy les vamos a ofrecer un objeto único e irrepetible: la capa del gran detective. Un artículo que, como indica su nombre, pertenecía a un famoso detective de indiscutible reputación.
¿Frill?
Eh, al final hemos averiguado cómo hemos de pedir.
Este Pokémon no se aparta de delante de la vitrina. No me deja ver lo que hay expuesto.
¿Ves las dos puertas que hay pasadas esas columnas? Entra por la de la derecha y sigue todo recto por el pasillo.
¡¿Cómo?! ¿Ha hecho todo eso a mano ella misma? Caray, esta chica es un portento.
¡Déjamelo a mí!
¿Y si consultáramos las notas de Emilia?
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_SCORUPI_110
¿Eh? Pero... ¿cómo es posible? Cuando decidimos las ubicaciones para la retransmisión del carnaval, Keith ya había huido y no trabajaba en la GNN.
Creo que vale la pena investigarlo. Por ahora, vamos a hablar con Gino en la cubierta.
¿Qué quieres, majo?
Tripulación
¿Qué sabe acerca de la gala que tiene lugar en el crucero? No he podido conseguir entradas y no sé qué clase de acontecimiento es.
Ahora hay que pedir el azúcar. ¿Cuántos terrones queremos?
Otros Frillish
Frillish
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_120
¡Por fin! Nos vamos a colar en la subasta. Buf, la verdad es que estoy algo nerviosa.
No sé. No he visto a nadie cargar con nada por aquí.
Disponible: 15 millones
Es un plano de cubiertas, es decir, un mapa del crucero que sirve de guía. Por lo visto podemos usar este ascensor para acceder a otros pisos.
Muchas gracias por tu ayuda, Tim. Si necesitas algo, puedes venir a verme al puente de mando.
Sabía que podíamos contar contigo. Dinos quién es el culpable.
Estaba manejando el timón en el puente de mando, pero en cuanto volvió el capitán me relevó y yo salí para tomarme un descanso.
¡Lapras!
Esto... No hay de qué...
A ver qué dice aquí... - Puede hacerse invisible a voluntad, pero el  motivo en zigzag de su panza nunca se  desvanece.- Cuando se asusta recupera su aspecto  normal.Esto puede sernos muy útil, Tim. ¡Reúne a todo el mundo!
Disponible: 52 millones
Sí, quizá alguien haya derramado una bebida. De lo contrario, es raro que el suelo esté mojado.
Están indicados los lugares desde los que se grabará el carnaval. La GNN tendrá cámaras situadas en cinco puntos distintos a lo largo del desfile.
¿Sí?
Es una hoja de pedidos para la cafetería. Rellénala y dásela a un Frillish si quieres pedir algo.
Exactamente.
Debe de haber una manera especial de hacer los pedidos.
¿39 millones? No, creo que podría pujar hasta 40 millones.
Este Pokémon no se aparta de delante de la vitrina. No me deja ver lo que hay expuesto.
No puede ser...
Sabes lo que es el puente de mando, ¿verdad? Es la sala desde la que se maneja el barco.
Seguro que a los dos os viene bien sentaros y tomaros un descanso.
Disponible: 51 millones
¡Krokorok!
¿Notó algo fuera de lo normal mientras se encontraba en el puente de mando?
¿Sí? ¡Estupendo! Creo que podemos fiarnos de estas dos. ¡Preguntemos a ver qué más nos dicen!
¡48 millones!
Vaya, seguro que no le ha hecho ninguna gracia.
¡A por ellos, Skorupi!
Muchas gracias.
Gino
¡Rattata!
¡23 millones!
Ojalá pudiésemos vestir de forma elegante.
No me extraña. No sabemos qué as puede tener guardado Keith en la manga. Será mejor que tengamos cuidado.
¡Krok!
¡Rattata!
Friiill.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_110
¡Ah, mucho mejor! A veces un café con hielo es justo lo que necesita el cuerpo.
Gino Farina
¿Qué es esto? No conozco a este Pokémon. ¿Y qué hace aquí la máscara?
Bull.
Eso creo yo también.
Entonces... mientras jugabas con Lapras, una de las burbujas ha reventado y una persona que había cerca se ha mojado. ¿Cómo ha sido eso?
¿Qué pasa? ¿Tan buenas son?
¡Ya lo creo! A los hermanos Henry se les considera los mejores chefs del mundo. Pero sus recetas desaparecieron y se convirtieron en una especie de leyenda.
Pues sí. La máscara ha desaparecido.
Disponible: 14 millones
Sí. ¡Gracias por la ayuda!
Ya veo, está murmurando algo para sí mismo.
¡La chaqueta te queda como un guante, Tim! Me recuerdas a mi marido cuando era joven. Mira, hasta el propio Pikachu te está dando su visto bueno.
¿Entonces Snubbull es el Pokémon del que hablaba el miembro de la tripulación?
¿Es que está buscando bronca o qué?
Nose, nose, pass.
¿Tú también le has echado el ojo a la capa?
¿Has averiguado algo sobre la gala?
A juzgar por todo lo que hay aquí, esto debe de ser una especie de almacén.
Ninguna, pero al menos he aprovechado este rato para reflexionar sobre varias cosas.
¿Dices que mientras no mirabas la máscara te cayó agua fría en la cabeza?
Cuando salí al pasillo tras dar el parte, me di cuenta de que el suelo estaba mojado.
No pujar
Vayamos con cuidado, ¿vale?
¿Cuántos terrones de azúcar?
Disponible: 69 millones
Collar
¡Brionne!
Vale.
¡39 millones!
Je, je... ¡Vas hecho un figurín!
Volvamos al puente de mando a por esa entrada.
Pikachu, respira hondo y cuenta hasta diez.
Esto os interesará. Hemos encontrado algo en el camarote de Keith.
¡Friiill!
Competidores
4
¡48 millones!
Pujar 3 millones
Pues... no sabría decirte. Todos me parecen iguales.
¡25 millones!
Sí, no lo había pensado con tanto ajetreo, pero lo cierto es que no hemos comido nada desde que nos infiltramos aquí.
Señora Milton, creo que lo más conveniente será pedirle a un miembro de la tripulación que busque su maleta. Seguramente la habrá cogido alguien por equivocación.
¡Esta vez no escaparás, Keith!
¡Imposible!
¿Agua? No veo que haya ninguna gotera por aquí.
Este lounge es muy espacioso y tranquilo, ideal para relajarse.
¡Muéstrenoslo!
¿Dices que la burbuja estaba vacía pero que al estallar ha salido de dentro un Pokémon? Y que, al caer este a la piscina, ¿ha salpicado a un hombre que había cerca?
Ahórrate el sarcasmo, Pikachu. Sé muy bien qué pintas tengo.
Este crucero
No, en el propio puente no vi nada que me llamase especialmente la atención. Lo único destacable es lo que le ocurrió a un Pokémon que se sentaba a mi lado aquí, en el lounge: el pobre derramó su bebida. Aparte de eso, nada digno de mención.
¡Allá voy!
¿Cómo? Por si no fuese lo suficientemente grande, ¡resulta que hay más pisos!
Maleta
Este barco es magnífico. El lugar ideal para pasar el tiempo con mi novia.
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_SCORUPI_120
¡26 millones!
Máscara
¿Y tanto la máscara como la entrada han desaparecido?
¡Oh, muchas gracias!
Comenzar la subasta
Tenemos varias cosas que preguntarles al capitán y a Nosepass.
Je, je. ¡Tim, piensa ofrecer 40 millones!
¿Friiill?
¿Ha viajado mucho en crucero?
¡19 millones!
Sí.
A ver... Según veo aquí, los Krokorok son inmunes a los movimientos de tipo Eléctrico. Qué lástima. Pikachu estaría en desventaja si se enfrentara a ellos.
Se ha quedado plantado delante de la vitrina y no deja de mirar el collar. ¿Por qué le gustará?
Volvamos al lounge a hablar con Emilia.
Ah, no estoy seguro. Creo que prefiero verla primero antes de tomar una decisión.
Solo falta apuntar cuántas bebidas de cada. En este caso es una de cada. Apúntalo bien y dale la hoja de pedido al Frillish.
Disponible: 50 millones
¡20 millones!
¡Ah, justo lo que necesitamos! Podemos tomarnos un café cuando acabemos de recabar testimonios por el barco.
Sí, seguro que se trata de un desafortunado incidente. Se lo diré al capitán de inmediato.
¿Cuál era el propósito de Gino?
Sí que los he visto. Han pasado por aquí hace un rato y han subido por estas escaleras de aquí.
Sustancia R
Pero... ¿cómo puede ser que hubiera un Pokémon dentro de una burbuja vacía?
¿Puedo ayudarle en algo, caballero? No dude en preguntarme cualquier duda que tenga sobre la subasta.
Disponible: 13 millones
Este crucero
Muchas gracias por recuperar mi maleta, Tim.
¿Trabajas como camarero sirviendo en el lounge, pero también en el primer piso? ¿Solo tú? ¡Pues menuda faena!
Es normal. Un buen detective tiene que hacer ciertos sacrificios.
Hola a todos. Tengo algo especial para ustedes.
Este crucero
¿Y eso es inusual?
¡40 millones!
Pedir bebidas
¿Eh?
Vale.
Ja, ja, ja. ¡Divertíos con los Krokorok!
¿Que hay un espectáculo en esta piscina y tú sales? ¿Y cuándo es?
Sí.
Disponible: 49 millones
Viajo en este crucero de vez en cuando porque a Ninetales le encanta. ¡Es enorme!
¿Podrías echarle un vistazo?
Algunos habéis pasado por aquí antes del incidente. Habéis venido tú y dos miembros de la tripulación.
¡Estupendo! Ahora que has cumplido tu promesa, solo tenemos que esperar a que el inspector Holiday le sonsaque a Keith todo lo que sabe sobre mi padre.
¿Es esta su familia, Rose?
¡49 millones!
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_PIKACHU_125
Ah, pero sí que has visto a un pasajero un tanto raro, ¿eh? ¿A qué te refieres?
Todos quieren ver por sí mismos los artículos por los que van a pujar, así que tus competidores andarán cerca de las vitrinas correspondientes.
Anda, pues mira qué bien...
¿Sí?
Este crucero
¿Se quiere hacer el tonto? Dile lo que sabemos, Tim.
Gracias.
Siento defraudarte, pero no me vas a sonsacar ningún tipo de información.
¡Aaah!
Míralo, qué contento se le ve ahora.
La máscara que había en la maleta ha desaparecido. Podrían haberla robado.
¡Muchas gracias!
Siento no poder ayudarte, pero yo tampoco sé nada sobre esa gala.
¿Qué hacemos?
¡Frill!
Dime.
Es normal. Un buen detective tiene que hacer ciertos sacrificios. ¿Te has puesto azúcar? Eso no es lo que bebe un detective curtido. Aún estás muy verde.
Creo que es un evento especial que solo tiene lugar aquí. Me gustaría ver de qué se trata, pero he oído que es muy difícil conseguir entradas. Personalmente, nunca lo he intentado.
La impresionante sustancia R saca a relucir todo el potencial de un Pokémon.
Frillish.
Por supuesto.
Tienes razón. Es mejor saber bien lo que van a subastar.
Muchas gracias por los consejos.
Parece que le encantan los destellos que desprende el collar. Quizá si le mostramos alguna otra cosa que brille, lograríamos que se fuera.
¿Sí?
Frillish que ha traído el libro
¡49 millones!
En este barco están pasando un montón de cosas raras...
El caso es que... al parecer aún no he cumplido la promesa del todo.
Pero quizá podríamos averiguar para qué se utiliza esa sala. Verás, hay una gaceta del crucero en la que se anuncian todas las actividades que tienen lugar a bordo.
¡50 millones!
¡No, no es eso!
¿Quería que le trajeras algo que no está en el menú? Y no paraba de insistir, ya veo. ¿Y qué era lo que quería?
¿Al capitán en persona?
Dinero de los competidores
El puente de mando está en el piso superior.
Frillish habitual
¡51 millones!
Frill.
Han retirado el violín del catálogo. Nunca antes habían hecho algo así.
Personalidad de los competidores
Oh, eso podría sernos útil. Vamos a echarle un vistazo.
¿Seguro que quieres irte ya? Podríamos preguntar más cosas.
Gino... Usted subió a este barco con algún objetivo en mente, ¿no?
Es normal. Un buen detective tiene que hacer ciertos sacrificios. Pero será posible... ¿Te has pedido un té helado? Eso no es lo que bebe un detective curtido. Aún estás muy verde.
¿Chan?
Además de otorgar al Pokémon un enorme poder, no deja rastro alguno tras disiparse sus efectos.
Es normal. Un buen detective tiene que hacer ciertos sacrificios. Pero bueno... ¿Te has pedido un zumito? Eso no es lo que bebe un detective curtido. Aún estás muy verde.
Pedir bebidas
Entiendo.
¡50 millones!
Disponible: 48 millones
Hmmm... Qué curioso...
Subasta
Encantado de conocerte, me llamo Gino. Conoces a Ethan, ¿verdad?
¿La gala del Prime Treasure? No sabía que se celebrara nada parecido. A decir verdad, no me interesan mucho las actividades del crucero.
Gracias, Pikachu.
Muy bien.
Puedes llegar allí con los ascensores que hayen el piso superior del lounge. Bien, señor Graham, lo veré después para nuestra entrevista.
Ahora que lo dices, sí recuerdo haber visto una máscara. Como el capitán me dijo que no la tocase, supuse que valía su peso en oro.
Venga, ¡tú puedes!
Brionne.
¡¿90 millones?!
Disponible: 33 millones
Entonces podemos ir allí en este ascensor, ¿me equivoco?
Esta capa... sin duda es una pieza única.
¿No lo sabes? ¿Dices que no paraba de repetir algo como "libro"?
No se puede confiar en los humanos. Ya te lo he dicho. Por lo visto, también te has olvidado de esto.
Tienes que pensar detenidamente cuánto vas a ofrecer. En esta subasta solo se puede pujar tres veces por cada lote y las cantidades que se pueden ofrecer están preestablecidas: puedes pujar 3, 5 o 10 millones.
¡Eh, Tim, disimula un poco! ¡Que nos van a descubrir!
Pujar 5 millones
¿Se puede saber qué está pasando? Mis pobrecitas Cinccino están muy asustadas.
¿Sabe al menos a quién le ha llevado el libro?
Claro que sí. Estamos hablando del piso más alto, bien a salvo del agua de las olas. Quizá el capitán derramara alguna bebida o algo por el estilo.
Ah, ¿te refieres a su Pokédex escrita a mano? ¡Vamos al lounge para que nos la enseñe!
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_LAPLACE_110
¡28 millones!
¿Qué haces, Tim? ¡Tenemos que leer estos documentos!
Una de las burbujas de Brionne ha estallado y un hombre que había cerca ha acabado empapado de los pies a la cabeza. Nunca había visto tal cosa.
Disponible: 68 millones
Gala
¿Sucede algo?
Hmmm... ¡Ah, ya sé!
¡¿Cómo?! Esto tiene muy mala pinta. En el documento ponía "te proporcionaré toda la información necesaria", ¿no es así?
Sala de subastas
¡Ay, madre! Pero ¿qué me dices? No quiero ni pensar que alguien en este barco sea capaz de hacer eso.
Así es.
Bueno... Por lo visto, ni siquiera el propio capitán estaba al corriente. Pero sí he recabado nueva información: la maleta llevaba una nota dentro.
¿Qué insinúas?
¿Y esto?
En el Prime Treasure
No te preocupes, estamos todos bien. Pero si pasara algo, cuento contigo para proteger a Emilia, ¿vale?
¡35 millones!
¿Acaso necesitas un traje? Quizá te sirva la chaqueta de mi marido.
Este lugar
¿Dices que esto te motiva aún más? Eso es ser diligente y lo demás son tonterías.
¡Espera, Tim! Para un cafelito que podemos tomarnos, ¿no sería mejor beberlo en la terraza mientras disfrutamos contemplando el mar?
Es normal. Un buen detective tiene que hacer ciertos sacrificios. ¡¿Te has puesto azúcar en el zumo?! Qué gustos más raros tienes...
Déjame que tome lo que me apetezca, anda.
Sí, han venido dos miembros de la tripulación.
¿Se puede saber qué es todo este escándalo? De todos modos, a mí solo me interesaba el libro. Tendría que haberme marchado justo después de que lo subastaran.
¿Eh?
¿Una nota?
Mira, un miembro de la tripulación. Vamos a preguntarle dónde está el ascensor.
Pedir bebidas
Subasta ilegal
¿Por qué voy a saber yo algo de un tipo que sufrió un accidente? Aunque me cuesta creer que siga vivo tras caer por ese precipicio.
Te ayudaré en todo lo que pueda.
Veamos qué dice.
Seguro que Keith aparece cuando anuncien la sustancia R. Tendré mi cámara a punto.
Vaya...
Hmmm, qué curioso... Muchas gracias por su tiempo.
¡Perfecto!
¿Por qué crees que Gino iba a querer eso? No, piensa bien en lo que dijo.
Ah, te toca guardia, ¿no? Pues mejor no te distraigo.
"Subasta del Prime Treasure A tener en cuenta: Asegúrese de tener su entrada a mano. Atuendo elegante".
¡21 millones!
Los contenedores están fijados al suelo con cadenas.
¡Keith ha huido hacia el lounge!
Friiill.
¿De dónde ha caído el agua?
Así que el suelo estaba mojado. Qué extraño...
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_OSYAMARI_110
Disponible: 67 millones
¿Hombres cargando con una caja? No, no me suena de nada.
¡41 millones!
Praaas.
¿Seguro que has contado las dos cosas?
¿Mañana? Qué pena, no creo que sigamos aquí para verlo. Espero que vaya bien.
¿Pero qué...?
Espera. En la nota ponía tumbonas amarillas, así que las azules no valen. Tenemos que contar solo las amarillas.
Pajarita de Pikachu
Eso sí que te lo puedo decir. A esa mujer de la tumbona al otro lado de la piscina. La queestá con sus Cinccino.
¡51 millones!
De nada.
Aquí pone "El gran final". Veamos de qué se trata.
¡Ah! Vale, entendido. Si no vais a dejarnos pasar, al menos contestadme a una pregunta. ¿Han pasado por aquí dos hombres cargando con una caja grande?
Uno estaba a cargo del timón hasta que he llegado yo. El otro ha venido a darme el parte a la hora habitual y se ha ido justo después de hablar conmigo.
Vale.
Hay una tabla de turnos de vigilancia.
Nose.
Gracias, contamos contigo.
También deberíamos inspeccionar la maleta.
¿Querías algo?
¡Briooo!
Disponible: 12 millones
Vamos a hablar con Rose.
Disponible: 32 millones
¡Vayamos tras él!
Es precioso, pero... me pregunto si también será robado.
¡Muy bien! Subamos nosotros también.
Sí, he viajado a muchos sitios, pero Ryme City es uno de mis lugares favoritos.
¡22 millones!
Zumo de Baya Zreza
¡53 millones!
¡No podemos perder la pista de la sustancia R! Vamos al lounge.
¿Quién le pediría un libro a un camarero? ¿Acaso podría tratarse del dueño de la maleta?
5
¿Ah, tú no eres uno de los camareros? Disculpa la confusión.
¿Dónde están ahora esos dos tripulantes?
Buenas. ¿Algún problema?
Hmmm... A la derecha hay cinco tumbonas amarillas.
¿Ha estado pensado en nuevas recetas?
Es usted muy amable. Pero debe de ser muy especial para usted.
¿Cómo?
Muchas gracias.
Hombres cargando con una caja
Tienes razón.
¿Atuendo elegante? Pues a nosotros no nos dejarían entrar vestidos así. Un momento... ¿Has dicho subasta?
Según dice Mewtwo, aún no hemos recuperado todas las células.
¡23 millones!
Ah, ahora que hablamos del tema... Mientras estaba en la cubierta, uno de los pasajeros me preguntó cuándo tenía programada mi próxima visita al puente.
6
¿Estás seguro? Todavía no conocemos la personalidad de todos los participantes ni sabemos cuánto dinero están dispuestos a gastar. Así será difícil ganar la subasta. ¿Seguro que quieres empezar a pujar ya?
Sí, es una foto de mi esposo cuando era joven. Le gustaba tanto esa chaqueta que siempre la llevaba en cuando se presentaba la ocasión.
He quedado después con el capitán para hacerle unas preguntas.
¡Tim, lo has hecho genial!
Ah, te refieres a esa gala de la que hablan. La verdad es que no sé de qué va todo eso.
NOMESSAGE_CFD_CAPTURE_TIM_130
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_205
No pasa nada.Me alegra poder ayudaros.
Vamos a examinar la máscara.
¿Puedo ayudarte en algo?
Entrevista con el capitán
Gino dijo que se mojó porque lo salpicaron cuando estaba junto a la piscina. ¿Tenemos algún testimonio relacionado con eso?
Subasta
¡Rattata!
¿Aquí suele haber vigilancia? Entonces no nos conviene entretenernos.
¡30 millones!
Ya hemos investigado bien la sala. Será mejor que busquemos un asiento.
¿Qué tal si probamos con mis pendientes? A lo mejor le gustan.
Entonces serás tú quien le haga la entrevista, ¿no?
Exacto. Gino ha dicho que su intención es recrear las recetas de los hermanos Henry. Si de verdad existe ese libro, debe de estar dispuesto a todo para hacerse con él.
¡Qué mono! Hasta Pikachu estaba preocupado.
Lo más probable es que estén tomándose un descanso en el lounge.
Pero... ¿usted es el capitán y no sabe nada?
 
No me acabo de decidir. Ya pediré más tarde.
Disculpe...
A ver... En esa sala tiene lugar... ¡la gala del Prime Treasure!
Turismo
No sé a qué te refieres. Estoy de vacaciones, nada más.
Hmmm... Es todo un misterio.
¿Son suyos esos Pokémon?
¡Krokorok!
Hombre que está a su lado
Pero bueno... ¿Me estás tomando el pelo?
Hemos de salir de aquí y seguirles la pista a esos tipos.
¡42 millones!
¿Es el mejor sitio del mundo? Ya será para menos...
¡33 millones!
Yo me vuelvo a mi camarote. Tim, muchas gracias por tu ayuda. Ven a verme a mi habitación cuando te apetezca.
¿Sí?
Subasta
Tanto la búsqueda de la maleta como el caso de la sustancia R nos han conducido al mismo sitio: la gala del Prime Treasure. ¡Vamos a pedirle esa entrada al capitán!
Sí, perdona, es que es muchísimo dinero.
Ah, no sabía que había un evento así en el crucero.
¡Umpf!
No le hagas caso. Yo viví para contarlo, y seguro que Harry también.
¿Eh? ¿Adónde quieres ir a parar?
¿Qué? ¿Todavía quedan más células por ahí?
¿Has derramado todo el zumo? ¡Eres más patosa de lo que imaginaba!
¡55 millones!
"Capa del gran detective".
No me importaría probármela. Seguro que me va que ni pintada.
Sí, con algunas cosas escritas. Entre ellas, "Gala del Prime Treasure".
De hecho, sí. En las de los hermanos Henry en concreto. ¿Sabes? Si lograra reproducirlas, despertaría el interés de todos los gourmets internacionales.
Gala
Disponible: 66 millones
Momento de la desaparición
¡36 millones!
Estás buscando a Keith, ¿verdad? ¿Puedo ayudarte en algo?
Pedir bebidas
Por ahora centrémonos en qué podemos hacer.
Es un plano de cubierta, o lo que es lo mismo, el mapa del crucero.
Eso parece, y tenemos que encontrarlas antes de que sea demasiado tarde. Empecemos por investigar lo que Keith guardaba en su camarote.
¡56 millones!
¿Eh? ¡Nunca he oído tal cosa! Ya sabía yo que eras un pesado.
No he visto a nadie por el estilo.
Sí, seguramente Gino contaba con poder usar las ganancias por la venta de la máscara. Parece que estaba dispuesto a pagar lo que fuera con tal de hacerse con ese libro.
Capa del gran detective
¡24 millones!
¡Bull!
Zumo de Baya Zidra
¿Frill?
Entonces, ¿crees que Gino ha robado la maleta para apoderarse de la entrada? Pero ¿cómo sabía que la entrada estaba allí?
Si el cerebro de la operación está en la GNN, ¿por qué iba a querer dispersar la sustancia allí? Piensa un poco más.
¡¿Cómo te atreves?! ¡Suéltame!
Frill.
Maleta
No estaría de más investigarlo. Oye, Frillish, ¿cómo era ese tipo?
Máscara
El responsable del objeto desaparecido... es un Pokémon.
¡58 millones!
¡Guau, esa es toda una primicia, Tim! Una máscara robada y una gala misteriosa... ¡Este caso de la maleta parece sacado de una película de suspense!
¡Toma!
Según he oído, existe un libro que recoge todas sus recetas.
Había un Pokémon mojado en el lounge
Keith
Pujar 10 millones
Disculpe, ¿ha visto usted a una mujer con sus Cinccino en esta cubierta?
Muy bien. Tenemos que ganar esta puja. Ten en cuenta toda la información que has recabado y piensa bien el dinero que vas a pujar cada vez. ¡Cuento contigo, Tim!
¿Que por qué todo el mundo está tumbado al sol en vez de nadando en el agua? Pues porque descansar sienta bien a las personas.
Mi marido se ha llevado un buen chasco al ver que han retirado la máscara del catálogo.
Disponible: 31 millones
Este crucero
Sí, tienes razón.
¡Sí! Tienes buen ojo. ¿A que son una monada? Han ganado concursos Pokémon, ¿sabes?
¿En qué puedo ayudarte?
Me gustaría comprar la capa, pero este hombre de aquí está muy interesado en ella y creo que no tengo muchas posibilidades. Quizá sea mejor dejarlo correr.
Bienvenido.
7
Máscara
Gracias, Emilia. Oye, Chandelure, ¿te gustan estos pendientes? ¡Mira cómo brillan!
¡¿Qué estás haciendo, Pikachu?! ¡No es momento de hacer el payaso! ¡Keith está a punto de aparecer! ¡Vuelve a ponerte la máscara!
Buena pregunta. ¿Y si en realidad la maleta fuera suya? Quizá lo único que quería al llevársela era recuperar sus propias pertenencias. Debemos averiguar cuáles son los planes de Gino. Vamos a preguntarles aEmilia y a Graham.
¡Me encanta que hasta el más mínimo detalle esté pensado con tanto gusto y elegancia!
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_325
Hmmm...
Snubbull
¡Es usted muy amable!
Creo que la mencionaban en la gaceta de a bordo, pero no sé bien de qué se trata. Si se trata de una gala, tiene que ser un espectáculo para gente "bien", ¿no crees?
Perfecto. Ahora toca apuntar el número de bebidas que queremos.
Muy bien. Vamos a hablar con la mujer que está en la tumbona.
Si queremos ganar la subasta, primero debemos conocer bien la personalidad de cada uno de nuestros competidores y saber cuánto dinero están dispuestos a gastar. Así podremos preparar una buena estrategia. ¿Estás preparado?
¡53 millones!
Así es, pero creo que el señor Graham quiere sonsacarle información sobre el caso.
Disponible: 65 millones
Volvamos al lounge.
¿Puedo ayudarle en algo?
¡Krokooo!
"El gran final".
¡¿Tim?!
¡Nada más y nada menos que la máscara robada! ¿Quién la habrá traído? El caso que tienes entre manos es interesante, ¡pero este otro también tiene su intriga!
¡Rattata! ¡Rattata!
Ah, si lo dices porque hay mucha comida rica y has hecho un amigo nuevo, te entiendo. Por cierto... ¿nos conocemos de algo?
Eso es lo que pone aquí. Por lo visto esa gala es en realidad una subasta encubierta. ¡Fíjate en la lista de los artículos que salen a subasta! "Capa del gran detective"... "Recetas de los hermanos Henry"... "Máscara antigua"...
¡35 millones!
¡40 millones!
Sí, es un viejo conocido. Voy a buscarlo.
Vaya... Y yo tildándola de baratija...
¡Emilia! ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ocurre algo?
He oído un ruido fuerte que venía de la piscina y al girarme he visto a un hombre completamente empapado. Entonces ha subido a la cubierta superior.
Pedir bebidas
Pedirle a Pikachu que ponga la oreja
¿Que no has sido tú? ¿Había alguien allí? ¿De qué estás hablando?
¡Exacto!
Frill.
Otros Frillish
¿Sí?
¿Qué clase de evento es ese? El nombre es bien pomposo.
¿De veras? Yo pienso que ha venido por la subasta secreta.
No pujar
Entrevista
¿Cuántas bebidas vas a pedir?
Graban una entrevista en el puente de mando
Entendido. Muchas gracias.
¿Sí?
¡13 millones!
Perdone, quiero ir al puente de mando. ¿Sabe dónde está el ascensor?
Ah, sí que la he visto. Estaba ahí parada mirando hacia abajo.
Cambiando de tema... Ese Keith es un auténtico canalla. Mira que traer la sustancia R a un crucero lleno de pasajeros...
Sí
Quizá alguien del público se acuerde del accidente en Fine Park hace un año. Fue obra, en realidad, de la sustancia R.
Y tú preferirías no sacar el tema.
Vamos a hablar con los dos miembros de latripulación que están en el lounge.
Desde mi punto de vista, sois vosotros los pesados. Seré más conciso.
Vamos a hablar con esos dos tripulantes.
Es más espléndida de lo que pensaba. Tengo que hacerme con ella a cualquier precio para completar mi colección de artículos de detectives.
No parece que Keith esté por aquí.
¿Los camareros son los que llevan una bandeja? Ah, claro, como los que hemos visto en la cubierta y en el lounge.
¡Oh, no! ¡Tengo que hacer algo!
 
Preguntemos sobre la gala a la gente que se encuentra en este lounge.
Ahora que lo pienso... parece que el dueño de esta maleta también está interesado en asistir a la gala. He encontrado una extraña nota dentro al registrarla.
¿Cómo? ¿Que tengo una pinta sospechosa? Para nada. ¡Qué desfachatez!
De acuerdo, echemos un vistazo a ver qué encontramos, pero no quiero ni pensar qué puede pasar si alguien tiene un ejemplar de la sustancia R en su poder.
En el lado izquierdo hay tan solo dos tumbonas amarillas.
¡60 millones!
¿Ves algo, Tim?
Vale, déjamelo a mí.
¿Cómo dice?
Gala
A continuación, les ofrezco las recetas que todos pensábamos que habían desaparecido para siempre. Así es, les presento: ¡el libro Recetas de los hermanos Henry!
¿Que te lo demuestre? Ahora verás.
Puedo destruirlo todo con esto...
¿Cha...?
Estoy seguro de que la máscara está relacionada con Gino de algún modo. Pero ¿no hay otra cosa que podría tener mucha más importancia para él? Piensa bien en lo que dijo.
¡No te escaparás, Keith!
No sé nada al respecto. La verdad es que no me interesan los eventos o las actividades.
Briooo.
Disponible: 30 millones
Oye, ¿no será la máscara que encontramos dentro de la maleta? El dueño debe de haberla traído aquí para sacarla a subasta.
¡No! ¡Espera, espera!
¡25 millones!
¿No tienes calor vestido así?
Disponible: 29 millones
Sí, no veo a nadie con coleta. ¿Te has fijado en el ambiente tan raro que hay aquí? Tim, ven.
Dice que apuntes también cuántos terrones de azúcar quieres.
¡Guau, esto es impresionante!
Artículos
Sí... pero tiene que estar relacionado con lo que se cuece en el gran salón. Eso de que nadie sepa de qué va esa gala es de lo más sospechoso.
Me parece inaudito que en un crucero de tanta clase como este pueda ocurrir algo así. Nunca he visto una máscara de ese tipo. Me pregunto si será realmente un objeto robado.
NOMESSAGE_AUC_AUCTION_PASSENGER_110
Déjeme que la acompañe. Yo me encargo de llevar la maleta.
Veo a Lapras, las tumbonas y todo lo demás que hay junto a la piscina.
¡Es el libro de recetas! ¡Debemos hacernos con él!
¡Arg! ¡Para! ¡Si me suelto, tú caerás conmigo!
Entiendo. Solo puedo pujar tres veces por un artículo.
Atuendo
4
He venido por trabajo. Ver el desfile desde el barco es popular entre los famosos. ¿Qué hacéis vosotros aquí?
No
Pero esa máscara es robada...
Exactamente. Más que nada porque el caso no se ha resuelto aún. Creo que me limitaré a preguntarle sobre el desfile, tal y como me había propuesto. Gino nos acompañará, porque se ve que el asunto de la máscara ha suscitado su interés.
Le he dicho al señor Graham que colaboraré en la investigación de la sustancia R. Me ha comentado que la GNN estará encantada de aportar su granito de arena.
¿No lo sabes? Ah, claro, tú no puedes mirar hacia arriba.
¡55 millones!
¿Podría darnos más detalles sobre ese pasajero?
Muchas gracias, eres un solete. Será mejor que vayamos primero al lounge.
Bull... Bull...
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_335
¿Cómo? ¿Un Pokémon que no habías visto nunca se ha caído a la piscina y ha mojado a un hombre que había cerca? ¿Cómo era ese Pokémon?
La uso cuando voy de viaje. Es donde guardo toda la ropa y objetos de uso cotidiano.
Disponible: 28 millones
¿Qué quieres?
En el pasado también me detuviste. Tu verdadero tú, claro.
Pikachu, cuento contigo.
Seguimos buscando a Keith. Las pistas nos trajeron aquí.
¿Qué?
¡Espera, Pikachu! Emilia, ten cuidado, ¿vale?
¡Todo es puro lujo!
Esa nota es muy extraña.
¿Eh? ¿Qué tiene que ver Keith con este crucero?
Era Gino, el cocinero. Cuando le dije la hora, me pidió que se la repitiese un par de veces. Vamos, como si fuese un dato de suma importancia.
¿Quieres saber algo de los Frillish? Seguramente el encargado de la cafetería pueda ayudarte más que yo.
Sí, ¿crees que guarda alguna relación con la máscara?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_210
Dinero disponible
Pujar 3 millones
La verdad es que no hay más que incógnitas por todos lados.
5
6
Guau, la corbata también le quedaba que ni pintada.
¿Cuándo la abrió por última vez?
Briooo.
El ascensor de puertas blancas que hay aquí enfrente lleva al puente de mando, aunque también puedes acceder mediante el ascensor que hay a la derecha de este pasillo.
Frill, friiill.
Cocinar
Estaba examinando la maleta detenidamente para informar a las autoridades cuando he encontrado una nota dentro que menciona la gala del Prime Treasure.
¿Friiill?
¡Qué suerte tienes, Tim!
No nos cabe duda de que han transportado la caja con la sustancia R a aquella sala. Necesitamos más pistas, pero está visto que preguntarles a los pasajeros no va a llevarnos a ninguna parte. Podríamos ir a ver a Emilia.
Este crucero
Exacto. La persona que más haya pujado al final es quien se lleva el artículo en cuestión.
Este crucero
Frill.
¡56 millones!
¿Eh? Vosotras estabais en la cubierta, ¿verdad?
Disponible: 47 millones
Oye, ¿no hay que coger esa cajatambién?
Rápido, ¡vamos al puente de mando!
Quizá. Podría tratarse de una clave secreta para acceder a la gala. Aún no sabemos de qué clase de evento se trata, pero quizá la nota nos dé alguna pista al respecto. ¿Menciona algo que podamos investigar?
Con mucho gusto le recordaré las reglas. Los asistentes a la subasta ofrecen una cantidad de dinero por el artículo que quieren adquirir. La persona que ofrezca más dinero por un artículo es quien se lo lleva.
¿Sí?
Oh, Tim...
 
Je, je...
Ojalá supiéramos dónde dispersarán la sustancia R.
Yo también lo veo así, pero me toca la moral oírlo en boca de este tío.
Así es. La gala la organiza el consejo de pasajeros. Yo no tengo nada que ver.
Muchas gracias. Nos viene de maravilla.
¡Confía en mí, yo me encargo!
Esta vez no estoy trabajando codo con codo con Meiko. Estoy grabando un reportaje en el barco, pero ya casi he terminado. Solo me falta hacer unas entrevistas.
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_PIKACHU_110
Sala vigilada por los Krokorok
...
¿Un Pokémon? ¿Cómo? El capitán aseveró no haber visto nada.
¿Junto a la barandilla?
¿Eh? ¿De qué habla?
Esta cafetería
¡Venga, vamos!
¡Aaaaah!
Su pelaje parece muy suave... ¡Pero, eh! ¡Ni se te ocurra pensar que son más suaves que yo!
Sí, es una pena.
Suele ir a por todas cuando le interesa algo y acostumbra a subir la oferta diez millones de golpe, siempre que se lo pueda permitir. El precio aumenta con tal rapidez y hasta tal suma que tengo que abandonar la puja.
¡15 millones!
No, no tiene la marca. Es solo comida.
Sí, desde ahí se puede ver toda la cubierta inferior.
Gala del Prime Treasure
Trabajo
¡Así es! No había sospechosos en el puente.
¿Una máscara?
Estaba colocada justo enfrente de Nosepass, que no le quitaba el ojo de encima. Parecía haberle dejado fascinado.
Perdone, ¿podría concederme unos minutos? Quería preguntarle sobre el puente de mando.
Te veo muy interesado en las ideas románticas. ¿Hay algo que quieras decirme?
Así que aquí no hay nadie que haya asistido alguna vez a esa gala...
Bueno, la verdad es que para mí es un alivio.
Disponible: 46 millones
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_OSYAMARI_120
No hagas esas locuras... ¡Vaya susto!
El gran final
Sí
¡¿Han entrado a esta sala que vigiláis?!
Buena idea. A esta hora ya debería de haber terminado su trabajo.
¡Emilia!
Me temo que te equivocas.
Subasta
Gala
Primero hay que elegir el tipo de bebida.
Lo que nos han contado esos dos tripulantes es bastante interesante.
Lo entiendo, pero no se preocupe. Encontraremos al culpable y también su maleta.
¿Y por qué a mí?
Tú fuiste quien me dijo que el mundo humano podía ser tedioso. Por eso confié en ti para esta tarea. Pero ahora parece ser que algunos humanos son dignos de confianza.
Lugares de dispersión
Sí. Te avisaré si veo a alguien sospechoso.
No has venido a competir contra ellos en ningún concurso Pokémon. Déjalo.
Los hermanos Henry eran unos genios. Tanto los Pokémon como las personas adoraban sus platos. Que quede entre nosotros, ¡voy a recrear sus recetas!
Vaya... La cosa se ha puesto fea de repente. ¿Estás bien?
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_TIM_110
¡63 millones!
Tranquilo, Pikachu.
¡Rattata!
Entonces ya lo tenemos todo.
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_CHILLACCINO_110
Sustancia R
¡16 millones!
Porque el capitán me ha dicho que estuvo usted allí.
Disponible: 64 millones
¿Estaba despatarrado y era bastante arrogante? ¿Y dices que era de color azul?
Este crucero
¿Eh? ¿Qué quiere decir?
Sí, eso significa que debe de tratarse de una subasta ilegal. Hmmm... ¡¿Pero y esto?! ¡Tim, mira! ¡La sustancia R también está en el catálogo!
Me pregunto qué clase de lugar será... Es la sala que está en el primer piso del lounge con dos Krokorok vigilándola, ¿no?
Ah, vale. Sí, efectivamente estuve en el puente de mando. ¿Acaso ha ocurrido algo?
¿Preparado? Keith está al caer.
Vamos a preguntarles a Emilia y Grahamacerca de Gino.
¿Siempre participa usted en las subastas?
Anda, ¿con quién tienes las entrevistas?
¿Una subasta secreta? ¿De qué estás hablando?
Perdona por lo de antes. ¡Era una bromita de nada!
¡Ha funcionado, Pikachu!
Bah, estos memos no tienen ni idea de lo que es tener estilo. ¡Tim, muestra nuestra entrada!
Sí, deberían de dejarnos pasar si les enseñamos esta entrada.
¡Estupendo! Desde aquí se ve perfectamente toda la zona de la piscina.
¿Sí?
Sea lo que sea, me reconforta saber que el capitán la tiene a buen recaudo.
Pasatiempo
Sí, eso es lo que dijo Snubbull, que un Pokémon pasó por el lounge y dejó el suelo mojado.
¡¿Me deja verla, por favor?!
Pero ha puesto una condición: en cuanto se resuelva el caso, quiere entrevistarte.
Hmmm...
Aquí tiene.
Lo siento...
A ver, todas las tumbonas amarillas y las sombrillas. Hay que contar tanto las de la izquierda como las de la derecha.
Muchas gracias.
Un momento, Tim. ¿No se te olvida nada?
¡¿Qué?!
¡43 millones!
Sí, y es muy raro que nadie haya sido capaz de conseguir entradas.
Disponible: 45 millones
Ah, sí, la gala. Mi novia quería asistir y yo intenté reservar entradas cuando compré los pasajes para el crucero. Pero ni siquiera con tanta antelación pude conseguirlas. Si alguien quisiera revender sus entradas, estaría dispuesto a pagar lo que fuera.
No
¿Que si le he pedido un libro a un Frillish? No, ¿a quién se le ocurre tal tontería?
