Entonces, ¡ahora me toca a mí!
¿Qué estás grabando?
¿Qué tal? Vaya pedazo de noche que ha quedado, ¿eh?
Sí.
Entonces...
Menos mal...
Sí.
¡Pikachu!
¿Tienes preguntas sobre el interrogatorio?
Hola.
¡Pikachu, el tiempo!
Búsqueda de la sustancia R
¿Qué tal si volvemos a devanarnos los sesos para averiguar dónde está escondido el resto?
Tenía que empezar convirtiendo a la GNN en la cadena más influyente de la ciudad.
¿Sí?
¡Era broma! Todos los detectives de pro tienen esta aptitud.
Niña con una diadema
Keith y el cerebro de la operación
Con tantos globos debemos centrarnos en los que salgan en los planos de las cámaras. En ese caso, ¿qué tal si inspeccionamos los cuatro globos que hay enfrente de Brad?
¡Tranquilo! Este es...
¡Ludi!
¿Qué te ha llamado la atención?
Y yo pensando que tenía un mínimo de empatía...
Ah, ¿sí?
¡Muy bien, así se habla! ¡Vamos, Tim!
¡Menos hablar y más girar! Pero supongo que esta será nuestra última conversación, así que te lo diré...
 
Pff... ¿Qué hace este por aquí?
Plan de dispersión de la sustancia R
Desfile
Desfile
Por lo visto, recibió órdenes del cerebro de la operación a través de cartas y llamadas.
 
¡Sí, hay que pararles los pies como sea!
¡Hola!
Escaleras cercanas a puestos de comida
No hay de qué preocuparse. Pikachu solo está dormido. Se despertará a su debido tiempo.
Globos
¿Qué tal, Pikachu?
¡Inspector Holiday!
Primero debemos desatornillar los tornillos.
Hola, señor Graham.
Auténtico culpable
¡Un momento!
Oh, no... ¿Es porque ayer te esforzaste demasiado para salvarme? Pikachu...
Desfile
Soy el responsable de cámara, y creo haber encontrado el ángulo ideal para filmar. Desde aquí puedo grabar a los Pokémon tanto subiendo las escaleras como avanzando hacia el interior de la plaza.
¿Seguro? No me suena de nada...
¡Manec, manec!
 
Hmmm, no creo yo que esté ahí el quid de la cuestión.
El inspector Holiday está interrogando a Keith en la comisaría. Me dijo que se pasaría por aquí en cuanto finalice la labor.
¿Seguro?
Vivo en los alrededores, pero me hacía tanta ilusión el desfile que no he podido evitar venir a verlo de bien cerca.
¿Qué te parece si recurrimos a nuestras dotes detectivescas para sacar conclusiones?
Menos mal. Está consciente.
Sí. Deberíamos de poder deducirlo a partir de la información que hemos recabado.
Desfile
¡Llega justo a tiempo! Acabamos de confiscar todos los ejemplares de sustancia R.
Yan, yan.
Sí, la verdad es que se te hace la boca agua con los olores de los puestos de comida.
¡Emilia! Es probable que el culpable aproveche las propiedades de cada tipo de sustancia R a la hora de decidir cómo dispersarla.
Globos
Me da a mí que esto va a estar bien lleno. Debemos impedir como sea que liberen la sustancia R en un lugar así.
Tenemos que hablar con el inspector Holiday.
Emilia, por aquí. ¡Deprisa!
Tú espabila.
¡Hola, Tim! Veo que tú tampoco te has perdido el espectáculo. ¿A que es genial esto de los desfiles? ¡Puedes ponerte a bailar sin parar!
La gente se informa de las rutas de todos los desfiles para ver los máximos posibles.
Me sorprende que hayas venido a presenciar el desfile. ¿Acaso sucede algo?
¡Accel!
¡Diantre! Me ha pillado desprevenido esta vez, pero tu Pikachu no puede usar electricidad, ¿me equivoco? Es decir, que no eres rival para mí. ¡Ven, Noivern!
En este mapa de Ryme City están marcados los itinerarios de los diversos desfiles. Tenemos que cotejar la información de estos documentos con la obtenida en el crucero. ¡Así conseguiremos deducir qué trama el bribón que se encuentra detrás de todo esto!
¡Blaaah! ¡Has picado!
Hablemos con Emilia. Tenemos que averiguar más cosas sobre la sustancia R gaseosa.
¿A qué te refieres?
 
Desfile
¿Cómo? ¿Que tanto Pablo como el desfile son lo más de lo más? Bueno, ¡la verdad es que los dos formáis un dúo sin par! Je, je.
La agencia de detectives Baker en su línea: ¡no pierden el tiempo!
¿Podemos contar contigo para lo que sea? Te has quedado aquí sin esconderte para decirnos eso, ¿eh? ¡Muchas gracias!
Tu padre, Harry, sigue vivo. Lo acabarás encontrando... mientras no te rindas.
Lugares de grabación del desfile
Yo disfruto tanto con el desfile como con los tenderetes de comida. Me gustaría poder probarlo todo, pero no quiero empacharme. ¡Tengo que elegir bien qué comeré!
Desfile
Aquí no parece haber nada.
¿Qué tal?
Una vez conseguido, tras adueñarme de la GNN podría usarla para controlar toda la información en Ryme City. ¡Así sería el amo y señor de la ciudad! Pero claro, para un plan tan ambicioso hace falta dinero.
Entonces... ¿el caso está cerrado?
¡No cantes victoria!
¡No!
Es un plan realmente abominable. Pero si logramos averiguar dónde se va a utilizar la sustancia R, tal vez logremos dar al traste con sus planes.
Aunque nos cueste hacernos a la idea, hemos de estar preparados para lo peor.
Tengo toda la información que me habías pedido, Tim. ¡Ahora debemos esmerarnos!
¡Faltaría más! Volveré con él lo antes que pueda. Ten cuidado.
Sí, deberíamos recabar más información.
¡Sí! Pero si nos abalanzamos sobre él así, sin más, seguro que se dará a la fuga.
No te precipites, Tim...
¿Cómo? ¿Que gracias por la ayuda? No recuerdo haberte visto en la GNN. ¿Acaso me conoces de algo?
¿Ha pasado algo?
Oye, no sé si te fijaste, pero había un tipo que se lo estaba pasando bomba y bailaba con tal ímpetu que al final me quedé embobado mirándole a él en vez de al desfile.
¡Sí! Pero si nos abalanzamos sobre él sin más, se dará a la fuga.
Hablando de dulces, ¿no había un puesto decomida desatendido? No sé, a mí eso me huele a chamusquina.
No... puedes... No... te... dejaré...
No nos queda mucho tiempo. ¿Has tomado una decisión?
Dime.
Desfile
Dulces
Esta situación parece algo delicada.
No, el inspector Holiday me ha puesto al corriente de lo ocurrido, así que he venido con Manectric para buscar la sustancia R.
Logotipo de la GNN
¿Dices que vas a filmar el desfile desde esos ángulos que solo tú eres capaz de lograr? Se te ve confiado. ¿También estás habituado a rodar en exteriores?
Mejor actuar que cavilar, ¿eh? Comprendo. ¡Pues vamos allá, Tim!
Desfile
¿Necesitáis a los Volbeat para eso?
Cerebro de la operación
Estamos atareadísimos preparando los planos para la retransmisión. Tenemos que ingeniárnoslas para ver cómo encuadrar a los Exeggutor que desfilarán por aquí. Con lo larguiruchos que son, ¡no es tarea fácil!
Yan, yan.
Concentración de Pokémon en la plaza central
¡Es verdad! Durante el ensayo, los Volbeat siguen la misma ruta que tienen planeada para el desfile, ¿no?
 
¡Yan, yan!
Desfile
Tenemos que buscar el último ejemplar de la sustancia R, y para ello quiero pedirte que nos eches un cable, Tim.
Escaleras adornadas con globos
¿Por qué tienes tanta prisa, Tim?
Ah, no, no. Tan solo he venido para relajarme después de tanto ajetreo.
Estas festividades tan especiales hay que celebrarlas por todo lo alto. Podría ponerme una diadema, ¡que la ocasión lo merece!
¡De acuerdo!
El culpable podría hallarse en la propia GNN. Debe de ser duro para Emilia poner en tela de juicio la inocencia de sus compañeros. ¡Tienes que mostrarle todo tu apoyo!
¡Oye, Tim! Recuerda que Meiko trabaja en la GNN, así que no menciones nada sobre la sustancia R, por mucho que te pese.
Dulces
Sí, hoy nos vamos a tomar un descanso. Por cierto, muchas gracias por lo del vídeo.
Cavilemos sobre el asunto mientras tomamos notas en el mapa.
¡Suéltame!
¡Se lo contaré más tarde! Permanezca aquí por ahora y asegúrese de que no interfiera nadie sospechoso, por favor.
Dulces
Lo siento, pero no he obtenido información acerca del paradero de Harry.
Bueno, ¡manos a la obra!
Estoy deseando que llegue el desfile, como todos los años. No solo porque solo con verlo ya te pones de buen humor, sino que encima atrae a muchos clientes: ¡miel sobre hojuelas! A mí me viene como agua de mayo. Espero que no se retrase...
Ah, tú te encargas de dirigir a los Volbeat. ¿Y dices que no puedes practicar porque aún faltan otros miembros del grupo?
Sí, nos sirven de referencia. Están volando por la misma ruta que seguirán durante el desfile, así que si no hay problemas al filmarlos ahora, no los habrá tampoco con el desfile en sí.
Parece que lo tenéis todo listo.
¡Illumi!
Me pregunto si esto nos servirá de indicio a la hora de deducir el escondite de la sustancia R.
Sí y no... El hecho de que el logotipo de la GNN esté estampado en los documentos nos hace pensar que el culpable es parte del personal. De todas formas, eso no nos aporta pistas sobre los lugares elegidos para la dispersión.
A saber qué habría pasado de no ser por vosotros... ¡Muchas gracias por vuestra ayuda!
Desfile
Sí, he tomado la decisión.
Concentración de Pokémon en la plaza
¡Vamos allá!
Justo cuando pensábamos que habíamos encontrado todos los ejemplares...
¡Vamos!
 
¿Por dónde empezamos?
Voy a los puestos de comida, ¡que mi papi me ha dicho que me va comprar algo rico!
¡Lo hemos conseguido, Pikachu!
Esto es lo que sabemos... A partir de los documentos y tu información... podríamos deducir dónde piensa el culpable dispersar la sustancia R.
Por supuesto.
Globos
Anda... Sudadera roja y acompañado de un Pikachu... ¿No serás tú ese detective que está en boca de todos? ¡Pregúntame lo que sea!
No podemos descartar ninguna posibilidad. Dudo que Meiko sea la culpable, pero hasta que tengamos pruebas concluyentes, hemos de mantenernos ojo avizor.
¡Sí!
¡Buena observación! El culpable quiere que los Pokémon pierdan el control, ¿no es así? En ese caso, tiene lógica que la sustancia R se halle en plena ruta de vuelo de los Volbeat.
¡Sí!
¡No, esta es la nuestra, Tim! ¡Fíjate, ha llegado la policía!
¡Soy el más...!
Por lo visto, la máquina mezcla ambos líquidos en el tanque central. Esto parece importante. ¡Abrámoslo!
Claro que sí. Simplemente tenemos que recurrir a nuestras dotes detectivescas. Dimos con los ejemplares de sustancia R líquida y gaseosa en un puesto de comida y en los globos de las escaleras. No creo que la que falta se encuentre cerca de esos lugares. En ese caso... ¿En qué sitio podría estar oculta de forma que provocase un auténtico caos?
Desfile
El carnaval es algo más que el desfile. ¡Los puestos de comida son otro atractivo!
¡Efectivamente! El hombre que llevaba puesta una gorra amarilla.
Escúchame bien. ¡Abre las válvulas a ambos lados de la máquina y arráncala!
¡Manec!
¡No hay de qué, hombre! Espero que no andes metido en otro lío, pero con Pikachu a tu lado, supongo que puedes respirar tranquilo, ¿no? Si alguien te amenaza, ¡le suelta una descarga que lo deja frito! ¿Verdad, Pikachu?
¡perspikachu!
¡El culpable es Roger!
¡No nos defraudes, Manectric! Según los documentos que encontraste, Tim, la sustancia emite un olor sutil pero distintivo. Seguro que el fino olfato de Manectric es capaz de localizarlo.
Por lo visto, en esta plaza se va a reunir un montón de gente.
¡Es verdad! Ahora el culpable solo podrá huir por el camino de la izquierda.
Vale.
¿Sí?
Aún debemos conseguir las células.
Es decir... Si quieren dispersar la sustancia R, ¡será en la plaza central a las 8!
Cierto, aunque eso no es suficiente para restringir la búsqueda.
¡Subinspector Brad, ayúdenos! Queremos acorralar a ese hombre.
Ah... Esta debería de ser la última. Se acabó. Bien hecho, Tim.
¿No se estará refiriendo a...?
 
Que así sea...
Tenemos que encontrarlo. ¿Eh? Pikachu, esa persona que está allí...
Pablo, como si lo viera.
¿Dónde está escondida la sustancia R?
Estoy recabando datos para la sustancia R. No suele darse la ocasión de que tantos Pokémon se reúnan en un sitio. ¡Además, la reputación de la GNN subirá como la espuma al hacerse con la primicia!
Baile
Pregúntame lo que quieras.
¡Volbeat!
¿Cartas y llamadas?
Aquí no parece haber nada.
Ruta de los Volbeat
Confía en mí. ¡Por algo soy un detective de primera!
Echémosle un vistazo a la información sobre los lugares de grabación de la GNN. ¿Hay algo aquí que nos permita extraer algún tipo de conclusión?
Dulces
¿Por qué trajiste la sustancia R?
Debo admitir que me sorprendiste. No creía que pudieses usar Rayo.
¿Son estos globos los que buscamos? La verdad es que están justo delante de las cámaras y coinciden con la ruta del desfile.
¿Qué tal?
Hablemos con Emilia. Tenemos que averiguar más cosas sobre la sustancia R líquida.
Buena idea. Yo he pensado lo mismo. Tras el arresto de Gino no andaba yo con muchas ganas de disfrutar del crucero, así que decidí desembarcar y pasarme por aquí.
Has vuelto a actuar con imprudencia, Tim.
Concentración de Pokémon en la plaza
Conocemos los planes para la dispersión de la sustancia R y los lugares de grabación elegidos por la GNN.
Tenemos que explorar a fondo la plaza y pensar cuáles son las ubicaciones idóneas para emplear la sustancia R en sus tres formas: líquida, gaseosa y encapsulada.
 
No veo relación alguna...
Si la memoria no me falla, Emilia dijo que los lugares de grabación se decidieron tras la huida de Keith, pero eso no nos ayuda a deducir los lugares de dispersión.
 
¿Sí?
Desfile
Ella solo quería ver el desfile donde participan los Pokémon más monos.
¿Rayo? ¿Qué me estás contando?
No quiero ni pensar en qué ocurriría si tantos Pokémon perdieran el control en el desfile. Se me hace un nudo en la garganta tan solo de pensar en retransmitir esas noticias. Te lo ruego, Tim. ¡Encuentra esa sustancia! Yo también estaré ojo avizor.
Los dulces, ¿eh? La verdad es que estoy con la mosca detrás de la oreja, pero no parecen estar relacionados con la sustancia R gaseosa.
¡Lo has logrado!
Tengo una corazonada... Diría que el último ejemplar está oculto en esta plaza.
Desfile
La sustancia R encapsulada es lo que usó Keith en el crucero, pero a mí me parece que no es ese el meollo del asunto.
Gracias...
¿Qué tal?
Sí, eso pienso yo también. El final del desfile podría ser una catástrofe.
Los propietarios de todos los tenderetes han preparado muchos dulces, como siempre. Uno de los miembros del comité organizador pasará antes de las ocho para recogerlos.
Por supuesto.
No tenemos información sobre la sustancia R líquida. Debemos reunir más testimonios.
Yan, yan.
¿La torre del reloj? Además de ser alta, se aprecia desde cualquier sitio.
Creo que tienes razón.
¿Los globos? Ya, no podemos descartarlos por completo, pero no creo que estén relacionados con la sustancia R líquida.
 
Plan de dispersión de la sustancia R
Sí, se ve que se comunicaban de tal manera y, además, con bastante frecuencia; de hecho, siguieron en contacto incluso después de la huida de Keith de la GNN. Fue tan solo hace poco tiempo cuando recibió órdenes de colocar el cuarto tipo de sustancia R.
¡Sí!
¿Pero qué le ha pasado? ¡Espera, Mewtwo!
¡Ya casi hemos llegado a la agencia! Por muy cambiada que veas la ciudad, sabes perfectamente dónde se encuentra, ¿no? Basta con seguir todo recto y subir al primer piso del edificio donde está el Hi-Hat Café.
 
¡Ya solo queda un ejemplar de sustancia R!
¿Qué información puede aportar indicios?
La cadena GNN ha adquirido en exclusiva los derechos de retransmisión para este desfile. Si se produjera cualquier tipo de incidente, ¡sería toda una primicia! ¡Crucemos los dedos!
¡Perfecto! ¡Manos a la obra!
Lo siento.
Vale. Me encargaré de preguntar al personal de la GNN para ver si consigo información.
Eh... Sí, claro, claro...
Ah, es de este tipo... Vale, tira del cable conectadoa la máquina.
 
¡No, esta es la nuestra, Tim! ¡Fíjate, ha llegado la policía!
¡Bien hecho, muchachos! Pero me temo que traigo malas noticias: por lo visto, hay otro ejemplar más de sustancia R.
¿Viste a la agente de policía que estaba en laplaza de la torre del reloj? Aún no hemos hablado con la mujer queestá a su lado.
Hoy no está Emilia, ¡así que tengo que esforzarme al máximo!
Ruta de los Volbeat
Un momento...
Muchas gracias.
Búsqueda de la sustancia R
Deja este asunto en nuestras manos.
¡Es el hombre de la gorra amarilla! ¡A por él!
Sí, tenemos que darnos prisa.
¡Manec, manec!
Es terrible...
¿En qué sustancia quieres centrarte?
Desde luego, ese Keith nos ha dejado un buen regalito.
Illumi...
 
¿Qué? ¡¿Cómo es posible?!
¡Tiene los ojos rojos! ¡Ha debido de usar R!
¡Es verdad! Ahora el culpable solo podrá huir por el camino de la derecha.
Paradero de papá
¿No te acuerdas? ¡Me salvaste la vida!
Será mejor llamar a Manectric para que los olfatee.
 
 
¿Sí?
Si quieres presenciar el desfile, esta calle es ideal, pues une ambos lados de las escaleras. ¡Desde aquí no pierdes detalle! Una pena que tan poca gente conozca este sitio.
¡Madre mía! ¡Esta ha sido buena!
Solo faltan 30 minutos para las ocho. ¡Reunámonos aquí dentro de cinco minutos tras peinar cada rincón de la plaza!
Uf... Este es el último ejemplar de sustancia R.
Plan de dispersión de la sustancia R
Hmmm, no acabo de ver la relación entre la sustancia R encapsulada y los globos.
He oído que los Exeggutor del desfile de este año tienen unos cuellos larguísimos. Estoy deseando verlos.
De acuerdo. Yo le rodearé por su izquierda.
¿Fletch?
Plaza de la fuente
¿Sí?
¿Tus compañeros dicen que un Pikachu "raro" los ayudó y que gracias a él pudisteis restaurar vuestra reputación? ¡Oye! ¿Cómo que "raro"? ¿Seguro que están agradecidos?
Ahí tienes colgados todos los documentos.
¡Pika! ¡Pikachuuuuuuu!
La R debe de estar escondida por aquí.
¡Hola, Tim! ¿Qué tal te va? Me ha parecido oír algo como "sustancia R"...
Hi-Hat Café
¿Que vas a filmar a los Volbeat siguiéndolos en pleno vuelo? Seguro que son planos espectaculares a más no poder. Mucho mejor que verlos desde aquí.
Deberíamos cotejar esto con la información de la que ya disponemos.
¡Lo tengo, Tim! La máquina se detendrá si pulsamos los botones en el orden en que se enciendan. Primero pulsa el botón rojo del centro, el que está iluminado.
Móvil del delito
Sí, la sustancia R encapsulada que Keith usó anteriormente.
¡Tim! ¡Apártate!
¡Te has ganado el respeto de los demás, Tim! ¡Vamos allá! ¡Nosotros lo acorralaremos yendo por este lado!
 
¡Yan, yan!
¡Eso es! La intención del delincuente es sembrar el caos donde más Pokémon se concentren. Deberíamos ser capaces de averiguar dónde y cuándo se producirán esas aglomeraciones consultando los documentos relacionados con el desfile.
¡Señor Baker! ¿Ha encontrado esa información?
¿Eh? ¿Qué sucede?
Ruta de los Volbeat
Vale. Si te enteras de algo, ¡no te olvides de decírmelo!
¡Tenemos que darnos prisa!
¡¿Adónde vas?! Por muy ansioso que estés, no podemos ir por ahí dando palos de ciego. Primero hablemos con el señor Baker para deducir dónde van a dispersar la sustancia R.
¿Está cerrada la cafetería hoy?
En primer lugar, tenemos que peinar cada rincón de la plaza. ¡Y no te olvides de recabar testimonios!
Sí, si quieres visitar los puestos de comida, es mejor ir ahora que no están abarrotados. Ahí enfrente tienes un montón donde elegir. ¿Por qué no vas a echarles un vistazo?
Fecha de la creación de los documentos
Desfile
Vamos.
Es un honor, pero también recibí ayuda.
¡Tim, ya son más de las 7!
Desfile
Había un señor con una gorra amarillaatando los globos de cuatro en cuatro. Había uno rosa que me parecía muy bonito, así que le pregunté si me lo podía quedar, pero me dijo que no, que era para todos.
La sustancia R se halla probablemente en algún lugar de su ruta de vuelo, pero esto no nos ayuda a determinar dónde con exactitud.
¿Fleeetch?
 
¡Buenas! ¿Qué tal?
Muy bien, Emilia. Pikachu y yo también nos pondremos a investigar por esta zona.
Exacto. Revisemos en primer lugar cómo pretenden dispersar la sustancia R. ¿Había algún tipo de información que nos pudiese proporcionar algún indicio?
¡Recuerda en qué orden se encendieron!
Hemos recibido órdenes de peinar la plaza, pero aún no hemos encontrado nada. No te preocupes, que estaremos atentos y vamos a continuar investigando.
Vine a verlo con mi pareja, pero acabamos discutiendo...
¡La torre del reloj resulta sospechosa!
Es justo lo que estaba pensando. ¡Vayamos a echar un vistazo!
¡Pues venga! ¡Hay que encontrar todos los ejemplares de sustancia R! Si hay algo que te resulte sospechoso, ¡házmelo saber! No has olvidado cómo hablar conmigo, ¿no? Es lo mismo que cuando te hago alguna seña.
Es probable que el cerebro de esta operación se encuentre en el propio seno de la GNN, de ahí que informaran con tanta rapidez sobre los sucesos relacionados con la sustancia R. Es decir, que quizá el accidente de Harry...
Ah, ya veo. Los que siempre llegan a tiempo sois tú y el Volbeat que está ahí al lado. No te preocupes, seguro que están al caer. ¡Ánimo!
¡¿Pero qué haces, Tim?! ¡Tenemos que perseguir al hombre de la gorra amarilla!
Sí, examinemos su interior.
Lo acabo de averiguar en el interrogatorio al que sometimos a Keith. Debía de pensar que no daríamos con ellos antes de las ocho aunque nos pusiéramos a buscar ahora, y confesó que había cuatro ejemplares diferentes. ¡El muy canalla!
No pinta bien...
¿La sustancia R encapsulada y los dulces? Dudo que puedan estar relacionados...
¡Espera, Tim!
Desfile
¿Sí?
 
¡Pues sí que sabías cómo desactivar la máquina, Pikachu!
Sí. Aunque duela admitirlo, hoy Manectric y Brad nos han sacado las castañas del fuego.
Yan, yan.
¡El culpable es Roger!
¡Tim!
Hola.
Desfile
¡Vamos, Tim! Busquemos el último ejemplar de sustancia R. Si hay algún lugar que te resulte sospechoso, habla conmigo.
¿Cómo?
Sí, ya solo falta que empiece el carnaval... La verdad es que los Volbeat volando por encima de las carrozas lo convierten en una estampa más hermosa si cabe.
Entonces seguro que van a destacar.
Dulces
¡Es un regalo para los Pokémon! Al final del desfile viene una carroza con dulces que puedes coger para dárselos a tus Pokémon favoritos. ¡Así te puedes acercar a ellos!
Plan de dispersión de la sustancia R
Sustancia R gaseosa
Auténtico culpable
Dulces
Anda, ¿así que dividen a los Pokémon en diversos grupos?
Desfile
Me temo que sí. El verdadero culpable también podría estar relacionado.
¿Qué tal?
¿Y eso?
Y yo que te veía con cara de querer comprar algo... Como ya sabes, el desfile es la joya de la corona de esta ciudad, ¡y lo disfrutarás aún más saboreando uno de mis helados!
Uy, ¿no serás tú ese Tim del que tanto se habla en el gremio? Como el inspector Holiday te ha puesto por las nubes, te has convertido en toda una celebridad para nosotros.
Empecemos entonces a preguntar a la gente que se encuentra en el lado derecho, ¿vale?
¡Tim! Es hora de repasar toda la información de la que disponemos hasta ahora. ¿Hay algo que te haya llamado la atención sobre los tres tipos de sustancia R?
Veamos qué información ha podido recabar el señor Baker.
¡Subinspector Brad, necesitamos su ayuda! Queremos acorralar a ese hombre de allí.
Cerca de los puestos de comida vimos a un padre con su hija, ¿no? ¿Hablaste con ellos?
¿Sí?
¡Bingo! El objetivo del malhechor es que las cámaras de la GNN recojan los momentos en que los Pokémon enloquezcan, por lo que la sustancia R se empleará cerca de ellas.
No, se lo debemos a tu perspicacia.
¿Se ha parado?
¿A qué mente enferma se le ocurre el plan de hacer que los Pokémon pierdan el control en directo para conseguir más audiencia? ¡No se saldrán de nuevo con la suya!
¡Hay que ir a la agencia de detectives, deprisa!
Sí, no veo la hora de que llegue el desfile. Según el folleto, se supone que van a subir por esas escaleras.
Se acerca la hora acordada.
¡Perfecto! Dejemos esto en manos de Brad. ¡Nuestra búsqueda aún no ha terminado!
¿Conoces a este hombre, Tim?
Como quiero ver a los Pokémon más cucos bien de cerca, yo ya he cogido sitio. Y falta que hace, porque cuando se junten los tres desfiles, ¡aquí no cabrá ni un alfiler!
Auténtico culpable
 
Han venido los de la cadena GNN para grabar el desfile, por lo que veo. A ver si hay suerte y chupo algo de cámara para que mi tenderete se haga famoso.
¡Los dulces! ¡Claro que sí! Según el informe de Carlos, usaron la sustancia R líquida para mezclarla con la comida de Trevenant en PCL.
Desfile
Desfile
¡Deprisa, Tim! La agencia se encuentra encima de la cafetería de Pablo, en el primer piso.
¿No eres tú ese tal Tim? Encantado. Nos han dado órdenes de ofrecerte nuestro apoyo.
¡Tim! Ninguno de los empleados de la GNN me ha parecido sospechoso. ¿Qué tal vas tú? ¿Crees que podrás encontrar la sustancia R?
No estoy seguro, parece muy calmado.
¡Oh! Sí, es verdad. Supongo que recuerdo haberte sacado del apuro...
¡Sí! El itinerario del desfile y un mapa de la ciudad. Está todo aquí.
¡Ah! ¡Pikachu! ¡¿Qué te pasa?!
Ahora es cuando empieza lo bueno. En esta plaza central es donde tiene lugar el momento más álgido del carnaval, porque se juntan tres desfiles y el número de personas y Pokémon es realmente impresionante.
Hmmm... El culpable se ha estrujado los sesos para crear este trasto. ¡Venga, a desactivarlo!
Vaya... Supongo que el único con respuestas es el propio cerebro de la operación.
¿Crees que la sustancia R está dentro?
¡Bueno, bonito y barato! ¡Aquí solo ofrecemos productos de la máxima calidad!
¡No te escaparás!
¿Eh?
Échale un vistazo.
¡En marcha!
Desfile
Pero yo me moría de ganas de ver a Golurk. ¡Porque es el más guay de todos!
Desfile
No tenemos información sobre la sustancia R gaseosa. Debemos recabar más testimonios.
Sí, reunámonos con Emilia.
Volvamos a la plaza de la fuente.
¡Será...! Menudo tipejo este Keith, dando guerra hasta el último momento.
¿Le dio algún otro tipo de información?
Menuda sorpresa. Así que Roger... Antes habría pensado en el señor Graham, la verdad.
¡Pikachuuuuuuu!
¿Sí?
Desfile
¿Y usted no va a hacer lo mismo?
Oh, permítame que le presente a Roger Clifford, productor de la cadena GNN.
¿Qué información puede aportar indicios?
Illumi.
El desfile que acaba de pasar se dirige hacia la estación central de Ryme City. Hay muchos desfiles recorriendo las calles de la ciudad ahora mismo.
Desfile
Quizá haya alguien entre el personal de la GNN manejando los hilos, ¿no te parece?
¿Cómo? ¿Que los que no sepan distinguir olores es mejor que se hagan a un lado? Bueno, bueno... Calma, ¿eh? Supongo que aún sientes cierto resquemor por cómo te vacilé por tu sentido del olfato en la isla Cappucci.
La razón por la que Keith se involucró es lo que yo llamo un motivo de libro: dinero.
Si dispersan la sustancia R durante el desfile van a provocar una auténtica desgracia. Tenemos que averiguar como sea dónde tienen pensado emplearla.
Yo diría que sí...
¿Sí?
¿En el mismísimo día del carnaval? ¡Hombre, faltaría más! ¡Me subiría por las paredes si no pudiera participar y divertirme!
Desfile
Vaya...
¿Qué está pasando? ¿Acaso ya no me entiendes?
Este tío es el colmo de la desfachatez. Se me revuelven las tripas solo de pensar en él.
Estoy ya ansiosa por que comience. La decoración con globos que han preparado este año les ha quedado muy bonita.
¿Qué te ha llamado la atención sobre la sustancia R gaseosa?
No creo que haga falta recordarte que has de ser discreto al preguntar a la gente, ¿no? Si dejas entrever que en la plaza se producirá un ataque, ¡cundirá el pánico! Echa antes de nada un vistazo al mapa que nos llevamos de la agencia de detectives.
Quedan apenas diez minutos. ¡Date prisa!
¡Ajá! ¿Puede que los dulces de este puesto contengan sustancia R? La verdad es que tienen una pinta de lo más sospechosa.
 
Será mejor aparcar de momento nuestras pesquisas sobre la sustancia R encapsulada. Probablemente nos sea más fácil encontrar la sustancia R en estado gaseoso o líquido.
Aunque en la agencia del señor Baker parecían más atareados de lo habitual. Menuda faena tener que trabajar en un día tan señalado como este.
Sí, vamos por buen camino. No hemos podido determinar la ubicación, pero hemos recabado suficiente información. Hemos de discurrir un poco antes de reanudar la investigación.
Meiko, te estoy oyendo, ¿sabes?
Sí que está de buen humor...
 
¡Se nos acaba el tiempo! Señor Baker, yo iré a la plaza de inmediato.
¡Muy agudo, Tim! ¿Qué te parece la nueva y mejorada sustancia R?
¡¿Pero qué haces, Tim?! ¡Tenemos que ir tras el hombre de la gorra amarilla!
¡Espera! Pensemos un poco.
¿Qué te ha llamado la atención sobre la sustancia R líquida?
¿Qué sucede?
Sí.
Tres tipos de sustancia R
¿Que os habéis lucido moviendo el esqueleto? Oye, pues me alegro de que haya merecido la pena tanto practicar.
¿Ves a la agente de policía allí apostada? Me refiero a las escaleras que hay justo a su lado. También hay otras a la izquierda de la fuente.
Venga, Pikachu, no te pongas así. ¿Has venido aquí para el reportaje, Meiko? ¡Que vaya todo bien!
Desfile
¡Muchas gracias!
No... ¡No lo ha sido!
No creo que se encuentre cerca de donde ya dimos con otros ejemplares de sustancia R.
La situación no pinta nada bien, y aunque no me guste ni un pelo que te inmiscuyas en labores policiales, se trata de una emergencia y he pedido a todos los agentes de policía que te ofrezcan su apoyo y colaboren contigo.
¡¿Pero qué haces, Tim?! ¡Tenemos que ir tras el hombre de la gorra amarilla!
¡Roger! ¡Oh, no, Emilia!
Está claro que en esta plaza se van a juntar los Pokémon que participen en el desfile. Pero esa información por sí sola no nos sirve para dar con los ejemplares de sustancia R.
Sí, estamos a salvo.
Vaya, pero si es el bueno de Tim...
Lo que es terrible es que os entrometáis en mis planes. Por suerte, tengo células de Mewtwo. Puedo crear la sustancia R que necesite.
Exacto. A juzgar por cómo lo hizo, me da a mí que hay alguien en la plaza que lleva ese tipo de sustancia y se encargará de dispersarla en el momento oportuno.
¡Mira!
¡Se acerca la hora acordada! Vayamos a ver a Emilia.
Sí, tienes razón.
¿Qué insinúas?
Presenciar el desfile es para mí un sueño hecho realidad. Llevo unos meses trabajando a media jornada para ahorrar lo necesario y viajar a Ryme City. Me lo estoy pasando pipa y no paro quieta.
No te piques por algo así. ¡Eres un detective!
Solo tengo que girar esta manivela, ¿no?
¡No te falta razón! Desde luego, hay globos por todas partes. Y en el accidente de Fine Park, ¡la sustancia R estaba contenida en un globo! Son de lo más sospechoso, sin lugar a dudas.
¿Eh? ¿Mewtwo?
¿Esta zona y las fachadas de los pisos de alrededor? Ah, entiendo... Quieres grabar a la gente que se asomará a la ventana para ver el desfile, ¿cierto? ¡Qué buena idea!
Sí. Has destruido los circuitos por completo. Pero todavía se puede activar manualmente abriendo las válvulas.
Desfile
¡Caray, Tim! ¿Qué se siente al volverse tan famosete?
A juzgar por los testimonios recabados, es posible que encontremos algún dulce que contenga rastros de sustancia R. ¿Te ha llamado la atención alguna otra cosa?
Desfile
¡Manec!
¿Qué preguntarás para distraer a Roger?
Vale. Yo iré allí en cuanto pueda. ¡Pero antes he de contárselo todo a Frank Holiday!
Aquí no parece haber nada.
Ahora que caigo, durante nuestras pesquisas sobre los globos y los dulces, ¿no mencionó la gente a cierta persona que encaja con ese perfil precisamente?
Dulces
Sí. Había un artículo al respecto en el "¡Sigue la pista!" del mes pasado.
Desde luego, este hombre no cambia.
¡Roger me ha encargado filmar el desfile más grande! ¡Estoy lista para el reto! Mostraré al mundo lo precioso que es el desfile de la ciudad.
Fletch.
¡Hay que ponerse a buscarlo ya! Pero ni siquiera sabemos por dónde empezar.
¿Te refieres a los que se les da a los Pokémon al final del desfile? Todos preparamos una tanda, ¡pero los míos son los más ricos, ja!
Esta nueva versión permite al Pokémon reconocer a su compañero. ¡Adelante, Noivern!
Pero no hay mal que por bien no venga, pues has desentrañado los planes relacionados con la sustancia R, toda una labor encomiable.
 
Desfile
¡Céntrate en este caso de momento, Tim! Si atrapamos al responsable, tal vez logremos recabar alguna pista sobre Harry. Lo primero es lo primero: hay que determinar dónde quieren consumar el delito.
Oh, no es para tanto...
Sí, comprobemos los dulces para asegurarnos de que no contengan la sustancia R líquida.
Gracias por tu ayuda en el almacén del puerto. Nos salvaste de una buena...
Keith también dijo que, como siempre era la otra parte quien se ponía en contacto con él, desconocía la forma de localizarlo.
¡Tenemos que decírselo a todos!
¡¿Qué?! ¿"¡Sigue la pista!"?
No sabes cuánto te lo agradezco. Pero nada de jugarse el pellejo, ¿entendido? Si crees que estás en peligro, ponte en contacto con Brad o conmigo cuanto antes.
Me imagino que todos habrán ido a ver el siguiente desfile.
Seguro que muchos se asomarán a la ventana para ver el desfile.
¡Tim!
¡Gracias! Voy a ponerlo todo de mi parte, pero con tanto aroma delicioso en el aire me ha entrado tal hambre que es difícil concentrarse.
¡Vamos, Tim!
Escaleras
¿Adónde vas? Tenemos que investigar esta zona a fondo.
¡No me pico!Ya sabía que era una broma.
Los dulces destinados a los Pokémon del desfile los preparamos con mucho mimo. Al parecer, el tipo de al lado ya los tiene listos. Será todo lo diligente que quieras trabajando, pero es un poco raro y no muy sociable.
En fin... ¿Dónde se ha metido Pikachu?
No es una idea descabellada, desde luego... ¿Pero no crees que sería más fácil dispersar la sustancia R desde un lugar alto?
¡Accel!
¡Ríndete, canalla!
¡Yan, yan!
Claro que sí.
¡Qué motivado está! Apliquémonos el cuento y esforcémonos en la búsqueda.
¡Lleva una gorra amarilla! ¿Será él?
Dice que desprenden un olor parecido al de la sustancia R, sin lugar a dudas.
De acuerdo. Yo me acercaré por su derecha.
¿Yo? Uy, a mí tanto caminar me agota. Con un desfile me llega y me sobra.
 
¡¿Cómo?! ¡A por él! ¡Vamos, Manectric!
¿En qué puedo ayudarte?
Un placer. Mi nombre es Brad McMaster.
¿Que todo el mundo parece muy ocupado? Si es que tenemos que lidiar con un problemón. Tal vez necesitemos que nos eches un cable luego. ¡Estate preparada!
Sustancia R encapsulada
Bienvenido, y muchas gracias por su visita.
¿Por qué dice eso?
Muchas gracias. Hablaré con ellos.
Pidámosle a Manectric que los olfatee.
Desfile
Hombre, ¿te parece normal que se ausente en un momento como este? ¡Es precisamente a partir de ahora cuando va a llegar en masa toda la gente para presenciar el desfile! Lleva una gorra amarilla y se alejó mirando sin cesar por encima del hombro.
Sustancia R líquida
Podrían ir por ahí los tiros, pero quizá haya algún lugar más eficaz y notorio.
¿Sois todos los detectivesasí de preguntones? ¡Para apoderarme del mundo!
Me alegro de haber presenciado el desfile. Las luces de Illumise y Volbeat son de lo más cautivadoras, ¿no crees?
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_TIM_105
¡A por él, Manectric!
Volbeat
Sustancia R encapsulada
Ya sabes lo que implica eso, ¿no, Tim? No podemos fiarnos ni siquiera de Meiko.
Ah, claro, claro... Pues vete acostumbrándote... Porque voy a tener que cuidar de ti un tiempo.
Mujer vestida de rojo
Pika...
Este Brad no desaprovecha la ocasión para lanzar alguna que otra pulla, aunque en el fondo no sea mala persona.
¡¿Pero qué haces, Tim?! ¡Tenemos que perseguir al hombre de la gorra amarilla!
Aunque la información es importante, no nos indica dónde pueden estar los ejemplares.
 
¡Es enorme!
¡¿Dónde se ha metido?!
El desfile promete, pero la actitud de algunos organizadores deja algo que desear. Cuando mi hija le preguntó a uno que estaba encargándose de los adornos si podía darle un globo, le contestó tajantemente que no, ¡y de muy malas maneras!
¡Excelente! Hemos encontrado la sustancia R gaseosa.
¿Has encontrado uno de los ejemplares? Eso quiere decir que faltan otros dos. Hmmm, ¿dónde podrían estar?
¡Hola, Tim! ¿Has venido a ver el desfile?
Empleo de sustancia R en lugares con gran concentración de Pokémon
¿Cuidar de mí?
¡Pikachu! ¡Oh, no! ¡Pikachu, ¿estás bien?!
Me ha puesto al corriente. Parece ser que has capturado a Keith y te las has ingeniado para estropear mi máquina. Toda una proeza.
¡¿Pero qué estás diciendo, Pikachu?! ¿Acaso desconfías de Meiko?
¿Qué hay?
No tenemos indicios para imaginar dónde han escondido la sustancia R.
¡Tim! ¿Has encontrado los ejemplares?
¡Pikachu, por allí!
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_110
¿Sí?
Caso
Al parecer, el propio Keith desconoce la identidad del cerebro de la operación. Probablemente su único cometido era llevar a cabo las órdenes que recibía.
Trabajamos con los Yanma codo con codo para repartirnos las tareas de grabación. Yo me encargo de esta zona y los Yanma se dedican a tomar planos más cenitales. Los Volbeat están volando ahora mismo y viene de perlas a la hora de ajustar la cámara.
Cundirá el pánico si se activa.
Yan, yan.
He venido a ver el desfile, pero la presencia de tantos policías llama un poco la atención. Más que estar aquí para velar por nuestra seguridad, parecen estar buscando algo... ¿Qué habrá sucedido?
¡Lleva una gorra amarilla! ¡Tenemos que atraparlo, Tim!
Sustancia R
 
¡Sí! ¿Y tú, Emilia?
... Uy, perdona, estaba distraída. Venga, ¡toca ponerse a deducir!
¡Subinspector! ¿Está aquí como parte del dispositivo policial para el desfile?
Búsqueda de la sustancia R
¡Aaaah!
 
¡Accel!
Venga, hemos de ponernos manos a la obra cuanto antes para evitar esta catástrofe.
¿Crees que la sustancia R podría estar oculta en los arbustos? No sé... ¡Yo creo que hay un lugar mucho mejor para cometer su fechoría!
No te preocupes, que ya me encargo yo de interrogar a este hombre. Hasta luego, Tim.
Desfile
Venga, inspeccionemos los globos, a ver si hallamos rastros de la sustancia R gaseosa.
¡Arg!
¿Quién lo iba a decir? ¡Este tipo tiene su corazoncito y todo!
¡Aaaah!
¡Pero está claro que venir ha sido una sabia elección! Verte por aquí es señal inequívoca de que algo va a ocurrir; en jerga periodística: ¡esto huele a primicia en toda regla!
Desfile
Plan de dispersión de la sustancia R
¡Manec!
Pero claro, al haber tantos... ¿Cómo podemos saber cuál contiene la sustancia R?
El cerebro de la operación es muy astuto. Utiliza a los demás como meros títeres para no verse involucrado en los crímenes.
¡Que no escape!
 
Dejemos que Brad se encargue del resto. ¡Busquemos los demás ejemplares de R!
Aquí tienes, tal y como te prometí.
Es más... Acabas de llorar por mí, ¿verdad?
Volbeat.
¿Qué te ha llamado la atención?
Globos
¡Hombre! Tú eres uno de los Yanma que conocimos en los estudios de la GNN, ¿no? Me alegro de verte recuperado.
Hmmm... No te falta razón... Pero podemos delimitar relativamente nuestra búsqueda.
Búsqueda de la sustancia R
¡Manec!
Nuestros superiores nos han ordenado peinar la zona, pero de momento no hemos hallado nada que pudiera resultar sospechoso.
No podemos permitirlo.
Veo que está usted al corriente sobre la sustancia R. Lo cierto es que, según la información de la que disponemos, alguien la ha escondido en algún punto de la ruta del desfile, de ahí nuestra investigación. Todo está bajo control, no se preocupe.
¿Sí?
Un sistema de seguridad muy ingenioso. Por cierto...
No tenemos información sobre la sustancia R encapsulada. Hay que reunir más testimonios.
Lo que desembuchó sobre ese último tipo de R es todo lo que te acabo de decir. Ahora bien, el interrogatorio nos ha permitido esclarecer otras cuestiones.
¡¿Eh?!
Esto nos acerca más a las ubicaciones donde se usará la sustancia R.
¡Holi!
Sí, tienes razón.
Inspector Holiday
La plaza central es una zona enorme...
¿Así que huelen a sustancia R?
Soy uno de los miembros del comité organizador del carnaval. Por lo visto, el desfile de este año va a estar animado, ¡lo cual me alegra sobremanera! De hecho, la GNN emitirá un reportaje durante la franja horaria de mayor audiencia... Por eso hemos tirado la casa por la ventana en lo que respecta a globos decorativos.
¡Qué de tiempo llevo esperando esto! Me hace mucha ilu darles dulces a los Pokémon.
 
¿Qué te ha llamado la atención sobre la sustancia R encapsulada?
¿Qué te ha llamado la atención?
¡Te has ganado el respeto de los demás, Tim! ¡Vamos! ¡Lo acorralaremos por este lado!
Estupendo. No esperaba menos de la policía de esta ciudad, siempre tan atenta y servicial.
Bueno, ¿y ahora qué?
Manectric y yo hemos tomado las riendas de la búsqueda de la sustancia R, así que ven a informarme en caso de que, por un golpe de suerte, des con alguna pista interesante.
Sí, un ser realmente ruin y despreciable. Se me hace difícil pensar que pueda tratarse de alguien de la GNN.
¡Hola! Hace una noche ideal para un desfile, ¿no te parece?
¿Eh? ¿Sabes cómo hacerlo?
¡Manec!
Desfile
 
Había un montón de Pokémon en el desfile que acabamos de presenciar. Si usan la sustancia R, la catástrofe sería aún mayor que la del parque de atracciones.
¡Ah!
¿Sí?
 
¡Es broma, hombre! ¡Ja, ja, ja!
Hmmm... Hay que buscar a mi padre. Espero que... ¿con el gran detective Pikachu como compañero?
¡Iré contigo, por supuesto! No podemos permitir que suceda. ¡Encontremos al culpable!
¿Dónde estará el último ejemplar?
Ya, es un poco complicado, pero podemos ceñir la búsqueda a los planos concretos que filmarán las cámaras de la GNN. ¿Te ha llamado la atención alguna otra cosa?
¡Sigue! No te preocupes por mí. Yo solo... ¡Ah!
Hmm... Tim... Mewtwo... sabe... Harry...
Búsqueda de la sustancia R
¿A quién se le ocurre hablarle a Roger acerca de la sustancia R? En fin... Informemos a Emilia de que hemos encontrado un ejemplar.
¡Está intentando romper el tanque!
Ah, así que voláis siguiendo a Illumise, ¿eh? ¿Y dices que tú has sido el primero en llegar y el que más motivado está? ¡Bien dicho! ¡Todo el mundo está ilusionado con el desfile!
No disponemos aún de indicios suficientes sobre la sustancia R encapsulada. Será mejor centrarse en la sustancia R gaseosa o líquida.
¿Por qué es el carnaval tu objetivo?
¡Sí!
Tengo una vaga idea. Soy capaz de manejar la mayoría de las máquinas. ¡Vamos allá!
¡Yan, yan!
¡Hombre, Tim! Dichosos los ojos. Tu labor en el crucero fue digna de elogio.
Esa actitud nos ha chafado la fiesta a mi hija y a mí. ¡Con la ilusión que teníamos! No podemos olvidarnos de ese hombre con la gorra amarilla, pero no merece la pena darle más vueltas a este asunto. Al final hemos decidido darnos una vuelta por los puestos de comida, que no hay nada como un aperitivo bien rico para animarse.
¡Hay que peinar la plaza en busca de la sustancia R! ¿Te acuerdas de qué ponía en los documentos que llevaba Keith?
Roger, ¿cómo has podido hacer algo así?
Sí, que había tres tipos de sustancia R, todos diferentes entre sí.
Emilia, no tenemos tiempo. ¿Podrías llamar al inspector Holiday? Yo veré si puedo detener esta máquina.
Sí, he podido encontrar los tres ejemplares, pero, por lo visto, parece que hay un cuarto. Es una información que el inspector Holiday ha conseguido a través de Keith.
Ciertamente. Gracias.
Tim...
Oh, no...
Hombre con una gorra amarilla
¿Qué escenas vas a filmar?
¡Será bocazas el tío! Largando información sobre la sustancia R como si nada...
Porque tenemos gustos diferentes en lo que se refiere a los desfiles.
Bueno, Tim, te tengo que dejar. El deber me llama. No te metas en líos, sobre todo si tu Pikachu no puede usar movimientos. Si estás en peligro, ¡sal corriendo!
Dime.
¡¿Qué...?!
Hemos estado inspeccionando esta zona, pero no hemos encontrado nada sospechoso.
