Vamos a llevarle la bolsa a las chicas para que nos enseñen el vídeo.
La idea de cavar no es mala de por sí, ¿pero con las manos? Tardaríamos demasiado.
La televisión no está conectada a la antena, así que difícilmente iba a ver algo.
Oye, Pikachu. ¿No te dio mi padre esa gorra de detective?
Pokémon que viven en los túneles
 
Anda, ¿es hembra? No sé por qué, pensé que era un Ludicolo macho.
Oye, que yo no me he quedado de brazos cruzados precisamente.
¿Qué pudo pasarle al Glalie?
¡Noibat!
Seguro que dar con la solución será divertido. Venga, vamos a darle al coco.
Sí
¡Perfecto! Si vamos a vivir juntos, lo mejor será poner normas.
Vale.
 
Tienes razón. Vamos a examinar la entrada.
A eso le llamo yo aprovechar la situación...
Perfecto. ¡Vamos, Tim!
Corriente de aire
¿Y eso qué importa?
Unos pantalones tirados en el suelo... En el bolsillo hay recibos de una cafetería.
¿Es un Drifloon?
Uy, ¿y esto?
 
Nosotros nos encargamos de buscar al Drifblim en la cueva.
¡Oh!
Supongo que se refiere al agujero que hay en el techo, a través del que se ve el cielo. Es un sitio ideal para disfrutar de una cita romántica.
¡Sí! ¡En la estación!
Aquí te traemos un poco de agua.
He encontrado tu bolsa.
Gracias a ti también, Pikachu.
¿Listo? ¡Vamos!
Cuando te conviertas en un detective famoso tienes que concederme una entrevista, ¿eh?
¡Qué bien! Muchas gracias.
¿Cómo decís? ¿Estáis más interesados en el olor a comida que en nuestra pregunta?
La verdad es que sí...
Para lograr escapar de la cueva necesitamos que la corriente de aire sea más fuerte. ¿Se te ocurre alguna idea para conseguirlo?
Tobillo
Supongo que ya lo sabes, pero en el piso de arriba está la agencia de detectives Baker, por eso tu padre solía pasarse con cierta frecuencia por aquí. En alguna que otra ocasión me habló de ti, pero, no sé por qué, te hacía más pequeño. Supongo que porque el mismo Harry parece muy joven.
Supongo que de ahí viene el nombre de la cueva.
 
Vaya, se nota que tienes madera de detective. ¿Qué te parece si hablamos con Drifblim y también con Emilia y Meiko?
¿Juntos? No puedes instalarte aquí.
¿Has descubierto algo?
Drifblim necesita una corriente de aire fuerte para volar alto. ¿No sopla aire desde el interior de la cueva?
 
¿Cómo que instalarme? ¡Yo ya vivía aquí! Quien se ha invitado eres tú.
¿Qué le habrá ocurrido a Glalie?
Si conseguimos averiguar en qué túnel viven los Litwick, el resto vendrá dado.
Litwiiick.
¿Cómo podríamos cruzar este arroyo? Vayamos a pedir consejo tanto a las chicascomo al Drifblim.
Un Drifloon ha salido volando.
Litwick al fondo de la cueva
¡Venga!
¿Qué?
Ahora ya podemos encender la cámara.
¿Que se despertarán si nos acercamos a ellos y les hablamos?
Parece que el movimiento de Glalie lo alcanzó y lo ha dejado totalmente congelado.
¿Litwick?
A juzgar por la capa de polvo, me da que aquí tampoco habrá escondido la llave.
Bueno, visto así...
La textura y el estampado son agradables, sin lugar a dudas. A mí también me gusta.
¿Cuál será el túnel de los Litwick y cuál el de los Drifloon?
¿Sabes algo acerca de los Pokémon que habitan en los túneles?
Qué de Pokémon habitan aquí...
Bueno, tiempo al tiempo, je, je.
Oye, yo sí que quiero que me haga un reportaje, je, je.
¿En serio? ¡A ver!
Como si fuera tan fácil...
Materiales para fabricar un pico
Anda, mira arriba.
Hay un par de Litwick en una terraza superior al fondo de la cueva y quiero despertarlos...
Cuando hayas acabado de hablar con Pablo y compañía, volvamos al apartamento.
Sí, del susto.
Me encantaría tomarme otro, pero tenemos que irnos en breve.
Hmmm, la verdad es que no me acuerdo, pero el señor Baker me dijo que fue un regalo, sí.
 
Drifblim, te queremos pedir un favor. ¿Nos puedes ayudar a escapar de esta cueva?
Pobrecito... ¿Estará bien?
 
Bolsa
¡Contamos contigo! Por la grabación no se puede adivinar adónde se ha dirigido.
Pokémon que viven en los túneles
Noto una corriente de aire proveniente del interior de la cueva. Hay que cruzar hasta allí como sea.
Por un momento pensé que eran notas sobre sucesos, pero son valoraciones de cafeterías en las que ha estado. Además, hay una lista con los establecimientos que quiere visitar y las nuevas mezclas de café que le gustaría probar.
¡Y ahora el golpe de gracia!
No
¿Yo? Esto... ¡Estoy haciendo turismo! Acabo de llegar a la ciudad y quería ver este lugar.
Ojalá todo fuera siempre así de fácil.
Queremos despertar a unos Litwick que hay al fondo de la cueva, en una sección elevada...
¡Hasta la vista, Glalie! ¡Bien hecho, Tim! Ahora, atiende a las damas.
Son del Hi-Hat Café. Solía pasarse por allí a diario.
¿Nos puedes hablar sobre los Pokémon que habitan en esos túneles?
No veo la llave por ningún lado.
¿Sabes qué se necesita para fabricar un pico?
Glalieee.
Je, tiene buen gusto en lo que se refiere a música.
Mi madre diría que, más que parecerlo, lo que pasa es que se comporta como un crío.
¿Qué tal te encuentras? ¿Mejor?
Tenemos que ampliar el agujero como sea.
Queremos adentrarnos en el interior de la cueva, que es de donde creemos que proviene la corriente de aire, pero nos resulta imposible por culpa del arroyo.
¡Toma! Lo han logrado descongelar.
Sí, lo tendré.
¿Sabes qué podemos usar para construir por nuestra cuenta un pico?
Así es.
 
Hmmm, ¿el letrero? Como está roto quizá nos pueda servir algún trozo.
Así, tal cual, es ideal como souvenir de la cueva...
Los Litwick no soportan el frío, por lo que se alejan todo lo que pueden del arroyo. De ahí que su morada sea el túnel de la izquierda.
¡Pero bueno, Tim! Es de mala educación hacer esos comentarios delante de ella.
¿En serio? ¿Os conocéis?
¡Es verdad! Muy buena idea.
 
¡Manos a la obra! Vamos a buscar información sobre los Pokémon de esta cueva.
¡Litwick!
En la mayoría de las cuevas suele haber oquedades por las que se cuela el viento.
Busquemos una posible salida de la cueva. Prueba primero a examinar la entrada, que se encuentra a la izquierda.
¡Sí!
¿Qué ocurre?
Compara ese mapa con el de Ryme City.
Vaya, qué mala pata. Siento haberos metido en este entuerto.
Está flotando en el aire. Tal vez podría sacarnos de aquí.
Aunque no muy fuerte, noto una ligera corriente de aire que proviene del interior.
Recibos, una libreta, galletas, chocolate...
Sí, papá siempre ha sido así. Es el único que sabe dónde deja las cosas.
Tómatela con calma.
A lo mejor es que no nos ven como una amenaza.
Materiales para fabricar un pico
Interesante... Así que los Drifloon viven en el túnel adyacente al de los Litwick, ¿no?
¿Eh? ¡Ah, ya sé por qué! Tengo un caramelo metido en el bolsillo.
¡Eh, ahí hay algo!
Podemos comprobarlo.
Vamos a comprobar la grabación, Tim. Presta atención y busca Pokémon voladores.
Saber que está en la cueva ya es suficiente.
¡Mira, Pikachu! ¡Es la llave!
Por eso hay tanto polvo...
¡Noi, noi!
Gracias. Muy bueno.
Preguntemos a los demás Pokémon, a ver si nos pueden ayudar.
No me cabe duda alguna. A ver, ¿qué materiales necesitaríamos?
¡Así se habla! Sin embargo, la penumbra que reina aquí nos lo va a poner algo difícil, por lo que será mejor centrarse en los alrededores.
Sí, quizá tengas razón.Está hecho un desastre.
Este chico recuperó el collar que habían robado los Aipom.
Sí. Recuerdo una ocasión en la que mamá se sorprendió al encontrar una llave pegada al azucarero.
Materiales para fabricar un pico
Ya, tranquilo.
Dice que no está familiarizado con los utensilios que usáis los humanos.
¡Noibat!
¡Sí!
Vaya, qué mala suerte. ¿Hay mucha distancia hasta el otro lado?
 
¡Un Drifblim!
Hablemos también con Glalie.
Es decir, que el Drifblim tiene que estar en uno de los otros dos túneles.
Liiitwick...
Pues... Conociéndolo como lo conoces...
Tiene lógica. Los Pokémon podéis hacer muchas cosas sin necesidad de aparejos.
No veo ninguna llave por aquí.
¡Muchas gracias, Glalie! Te has ganado un buen descanso.
Parece que la clave reside en el túnel en el que viven los Litwick.
Sí, no cabe duda.
¿Qué quieres?
¿Estáis bien?
¿Qué? ¿Se te ha ocurrido cómo cruzar el arroyo?
¡Glalieee!
¡Glalie!
En casa le pasaba igual. Lo llamaba un "caos ordenado", pero sabía dónde estaba todo.
Pero ellas no han hecho nada para que se pusiera así, ¿no?
¡Liiit!
Ahora ya podemos cruzar, pero ten cuidado al caminar sobre el hielo y no resbales.
Una idea interesante, pero no hay ninguna en el apartamento.
Cueva
Bueno, así es Harry. Aparecerá cuando menos te lo esperes.
Hay que buscar al Drifblim. Adentrémonos en la cueva.
¿Y si fabricamos algún utensilio que nos sirva para cavar?
¿Sabes cómo podemos cruzar el arroyo?
Parece que era lo único que había en el bolsillo. Ni rastro de la llave.
Antes del ataque
Sucesos relacionados con Pokémon
Desde aquí puedo oír el rumor de un arroyo. Pidamos al Litwick que hay al fondo de la cueva que nos ilumine el camino.
Hmmm, no se va a descongelar...
¡¿Eh?! ¿Acaso me ha leído el pensamiento?
No nos queda más remedio.
Dice que nos proporcionará la información si le damos un caramelo.
¡Hora de descansar! Te va a encantar este café.
Hay un par de recetas con la letra de mamá. El interior de la nevera está vacío, sin embargo.
¡Vamos, Pikachu! ¿Qué haces? ¡Nos vamos ya!
¡No te olvides de pagar la cuenta!
Fue una propuesta de nuestro jefe, vaya.
Volando
Lo... Lo siento.
Hi-Hat Café
 
¡Vamos, rápido!
Yo diría que unos cinco metros, más o menos.
Materiales para fabricar un pico
Suena bien, ¿pero qué tipo de herramienta tienes en mente?
¡Así es, Tim!
Materiales para fabricar un pico
 
¿Se te ocurre algún sitio donde buscar?
Hemos de derribar parte de la pared con el pico. Si te olvidas de lo que hay que hacer, puedes echar un vistazo a las notas.
Materiales para fabricar un pico
Vaya, en cierta manera me siento culpable...
Glalie...
Dice que la roca que le cayó encima era bastante dura.
¿Quieres saber qué Pokémon habitan en esta cueva?
Glalie tan solo levita, no vuela.
Entiendo... Pues espero que lo encuentres pronto, porque echo de menos sus visitas.
Pablo
¡Claro! La verdad es que es un sitio ideal para esconderla. Venga, vamos a abrir el armario.
Cueva
Anda, esta chica...
No estaría de más hacer la compra.
Intentar salvar esa distancia de un salto queda entonces descartado.
Siento que te doliera. Estabas cerca de la apertura del techo cuando pasó, ¿no?
¿Drifblim?
Materiales para fabricar un pico
Según los Noibat, en cada uno de los túneles vive un Pokémon diferente, aunque aseguran que es en el suyo donde habita el Drifblim.
Buen trabajo, Tim. ¡Ya tenemos una pista que seguir!
Es la primera vez que veo a un Ludicolo atendiendo en un local...
¡Tim! ¿Estás bien?
Creo que no podremos examinar nada con esta oscuridad.
¡Oh!
¿Qué nos puedes decir de los Pokémon de esta cueva?
¡Glaaa!
En los hornillos de la cocina tampoco se ve nada.
¡A vosotros! ¡Volved pronto!
¿Un caramelo? Ya no me quedan más.
Pueees...
¡Estás de suerte! Antes de venir a grabar, estuve informándome al respecto.
A mí no me mires, que yo soy más bien un tipo intelectual, nada atlético.
¡Manos a la obra!
¿Sabes qué materiales podríamos necesitar para fabricar un pico?
Bien hecho. Ya se nota que entra más aire.
Las galletas que hay dentro de la caja ya están un poco rancias...
El desprendimiento de rocas ha bloqueado la salida.
Desde que los humanos frecuentan esta cueva, pueden probar toda suerte de alimentos, a cada cual más raro.
Yo sí, pero mi amiga se ha torcido el tobillo.
Sí.
Cuando estábamos grabando había mucha más luz, supongo que gracias a los Litwick.
 
Parece que se ha calmado un poco. Oye, Glalie, ¿puedes hablar?
¿Y esto? ¿Sería un letrero informativo? Está roto y solo queda el poste.
He pensado que con un pico podríamos ampliar el hueco por el que entra el aire. Pero necesito materiales para fabricarlo. ¿Has visto algo que pueda servir por aquí?
A nado
 
Hala, de vuelta a casa.
Hmmm, parecen Litwick, ¿no? En mi ciudad he visto alguno que otro.
¿Qué tal el pie? ¿Te duele?
Son notas de Harry... En esta hoja dibujó un diagrama de relaciones, pero no sé qué simboliza cada símbolo, así que es imposible descifrarlo. ¿Qué hay de la otra hoja?
Pokémon que viven en los túneles
¡Gla!
Me pregunto si podríamos usar el poste de este letrero roto...
¿Sabéis algo sobre los Pokémon que habitan en el interior de esos túneles?
Anda, tienes razón. Es un Drifblim.
Perfecto, así le podemos preguntar cosas.
¡Hola, Pikachu! Y... ¿Un compañero de la agencia?
¡Ah! Así que fuiste tú, ¿eh?
Sea como fuere, será mejor que salgamos de aquí ya. Vayamos a buscar a Meiko y Emilia.
¿Eh? ¿Arriba?
¡Ya está todo listo para escapar de la cueva! Vamos a pedirle a Drifblim que nos saque.
Bien, ¡por fin se han despertado!
Es una piedra pequeña.
Empecé dejando que echara una mano a ver qué tal se manejaba, y parece que al final terminó por gustarle el trabajo.
¡Litwick!
Pues yo no me he traído ninguna linterna, y tú no puedes usar movimientos, ¿no?
¡Un momento!
No bromees con estas cosas. Venga, vamos a hacer algo para ayudarlo.
Está abierta desde hace dos meses, así que es normal. Parece que la llave tampoco está ahí.
¡Pikachu, usa Rayo!
Me pregunto si eso es bueno o malo...
Sí... Es verdad.
Sí. Me llamo Tim Goodman.
¿Tienes por un casual idea de cómo podemos construir un pico?
Driiif...
Recojamos un poco de agua del arroyo.
En primer lugar, tenemos a los Litwick, y luego...
Razón de la conducta violenta
Materiales para fabricar un pico
Me alegro de que te sientas mejor.
Busquemos por aquí, a ver si damos con alguna pista. ¿Qué tal si echas un vistazo al armario que hay al lado de la cama?
Suena muy interesante.
Me pregunto si podríamos nadar hasta la otra orilla...
Quiero fabricar un pico para cavar en una pared por la que sopla un poco de aire.
Todo parece normal.
¡Pero bueno, Tim! ¿No recuerdas que Meiko nos dijo que era muy peligroso hacerlo?
¿Crees que el agua de este arroyo es potable?
¡Mira! Allí hay más Litwick.
Muy bien, decidido entonces. Empecemos por buscar pistas por aquí.
Supongo que hemos de dar con la manera de derretir el hielo. Llévalo contigo, anda.
El envoltorio está abierto. Debajo de la tableta no parece haber nada.
Quizá alguna de las piedras.
Ja, ja, ¿en serio?
Necesitamos una llama más fuerte.
No le prestemos atención. Lo único que quiere es llenarse la panza.
Materiales para fabricar un pico
 
¿Sabes qué materiales necesitamos para fabricar un pico?
Se supone que tenía que ser una tarea sin complicaciones, pero durante la grabación nos atacó de repente ese Glalie.
Vamos a buscar la llave mientras intentamos dar con alguna pista. Te recomiendo que examines la cocina, el escritorio y el mueblede la televisión.
Me pregunto cómo podrán bajar de ahí.
 
Precisamente en situaciones como esta es cuando hay que darle bien al coco. ¿Qué podemos hacer para iluminar la cueva?
No podremos avanzar si no despertamos a los Litwick que hay al fondo de la cueva. ¿Qué tal si ayudamos al Drifloon congelado? Quizá nos pueda ayudar.
¡Bat! ¡Bat!
Nunca se ha acercado a la zona de los túneles, así que no sabe de qué Pokémon hablamos.
Eso dicen todos. Y bien: ¿qué piensas hacer? Supongo que no vas a abandonar la búsqueda.
No es tu culpa en absoluto, Emilia. Saldremos de aquí todos juntos, descuida.
 
Anda, ¡le ha venido como agua de mayo!
Bolsa
Me pregunto si habrá algún tarro o recipientede comida por aquí...
Toma, esto es para ti.
Litwick...
¿Sabes qué podríamos usar para fabricar un pico?
¡Noibaaat!
Quizá la llevara consigo
 
¿Sabes qué podemos utilizar para fabricar un pico?
Si aguanta nuestro peso, yo creo que podría sacarnos a través de la abertura en el techo.
¡Sin duda! La calidad de este manantial es famosa, e incluso sirve para preparar café.
Quería saber qué opina sobre los últimos sucesos relacionados con Pokémon. Por lo visto, cada vez hay más.
Drifblim
Lo que tú digas. En menudo lío me he metido...
¿Que ya se despertarán por la mañana? Pues vaya...
Oye, Tim, que lo que tienes que examinar es la entrada.
 
¿Hay algo con lo que podamos alumbrar la cueva? Por ejemplo, una vela.
 
¿Y en el congelador? No, tampoco...
Hay una guía con los mejores restaurantes de Ryme City.
Sí, eso espero.
¿Nos puedes contar algo sobre esta cueva?
Si pretendemos cavar, digo yo que lo suyo sería una especie de pala.
No tendría mucha lógica esconderla ahí tan cerca del fuego.
¡Bien! Somos tres humanos y yo.
Driiif...
El señor Baker dijo que mi padre investigaba un caso relacionado con Pokémon.
¡Ludi!
¿Por qué te pusiste así? ¿Acaso ha sucedido algo que te haya molestado?
No se ve nada.
Así que tarros de comida, ¿eh? Creo que en el mueble de la televisión había un tarro de cristal con caramelos.
 
Hay una montaña de novelas de misterio encima de un papel. La foto es de un viaje que hicimos en familia.
Si tenemos que esperar hasta que salga el sol nos vamos a congelar aquí dentro.
¡Noiiibat!
Parece que estaba apuntando todos sus gastos. No me extraña que necesitara todo tipo de dulces para sobrellevar la tarea.
 
Sí, puede que me sirvan. Ahora tengo que conseguir una cuerda y un mango.
¡Glaaa!
¡Qué idea tan buena!
Ahora que tenemos la llave del armario, vamos a abrirlo.
¿Quizá le pidan ayuda a un Drifloon?
Hmmm, ahora que mencionas "cuerda", ¿qué te parecería usar mi cinturón?
Ahora podremos adentrarnos un poco más en la cueva para seguir explorando.
¡Dri, driiif!
¡Drif!
Muy bien. Ahora podremos ver la grabación.
Ah, no. Soy Tim, el hijo de Harry Goodman. Encantado.
¿Tú eres Tim? Yo soy Pablo. ¿Qué tal? Y aquí está mi ayudante, Ludicolo.
Tienes razón.
No es nada... ¡Ay!
¡Noi!
Driiif, ¡driiif!
Cueva
¿Hace cuánto abriste la cafetería?
¡Correcto! Algo duro y afilado, por ejemplo.
Comprobemos qué Pokémon aparecen.
Voy a encender la cámara entonces. ¡Ah! ¡No me lo creo! ¡Se ha agotado la batería!
Los tres aseguran que el Drifblim se metió por el túnel que cada uno vigila, y que nos dejan pasar si les damos el caramelo.
¡Claro que no!
Normalmente, te diría que se lo dejaras a la policía...
¿Chocolate amargo? ¡Tu padre tiene buen gusto!
Un recibo de la compra de un paquete de café.
¿Sabes qué necesitamos para fabricar un pico?
 
 
¡Lit, lit!
¡Tiene que ser aquí! Noto una corriente de aire que penetra a través de un pequeño agujero.
¡Gla!
Tal como sospechaba, hubo otro accidente en la cueva.
¿Hmmm?
¡Eh, a mí no me mandes! Además, desde el accidente, no puedo usar movimientos.
¿Has probado a mirar si tiene algo dentro?
Voy a intentar buscar al Drifblim.
Bien estamos...
Hace apenas un par de años. Antes me dedicaba a tocar el piano.
 
Si me quedo en esta posición, no mucho, pero me temo que no te voy a poder ayudar...
Dice que están un poco lejos, quizá por eso no nos oigan.
Con el frío que hace, nos vamos a helar antes de que nos rescaten.
La entrada está hacia la izquierda. Vamos a examinarla.
¡Noi, noi!
¿Me podrías decir de nuevo dónde dejaste la bolsa?
¿Qué nos puedes decir sobre esta cueva?
 
Ah, ¿así que no soléis adentraros nunca en el interior de la cueva?
¿No te suena haber visto esto? ¡Aquí está!
No veo nada raro.
¡Gla, glaaa!
Llevémosle el agua a Glalie para que pueda beber un poco y recuperarse.
Cojamos un poco de agua para llevársela a Glalie.
¡Aquí tenéis!
Hay algún que otro resquicio entre las rocas, pero no son lo suficientemente amplios como para que quepa una persona. Además, esto podría derrumbarse en cualquier momento. Será mejor que busquemos otra salida.
Se siente culpable por habernos atacado y que nos encontremos en esta situación. Nos quiere ayudar en lo que sea posible.
Pokémon que viven en los túneles
 
Tampoco creo que fuera a dejar notas sobre su investigación a la vista.
¡Bienvenido, señor Baker!
Es verdad. Se parece bastante.
Por aquí no lo hemos visto, así que ten por seguro que no se ha escapado por la entrada ni por la abertura del techo. Tiene que estar en otro lugar de la cueva.
Yo creo que ya podremos escapar de aquí.
Litwick.
Yo soy Emilia. ¡Hola, Pikachu!
No veo la llave por ningún lado.
Tendría gracia haberla tenido siempre tan cerca. Comprobemos si estás en lo cierto. A ver... Me temo que no, ¡cachis!
El caso es que necesito ciertos materiales. ¿Me puedes echar un cable?
Dice que nos deja pasar al interior del túnel. Espera aquí, voy a ir a buscar a Drifblim.
Quizá podamos deducir dónde se encuentra con algo más de información. Si averiguamos qué Pokémon viven en dos de los túneles, el restante debe de ser el que buscamos.
¿Cómo? ¿Que cayó algo de arriba?
Has dado en el clavo, Tim. ¡Eh, Litwick! A despertar se ha dicho.
¿Quieres algo?
Parece un mapa, pero hay un montón de flechas por todos lados.
Qué mal... ¿Qué vamos a hacer entonces?
Gracias, Pablo. Pikachu, ¿quieres leche y azúcar?
Si se trata de un vial, podría apuntar a farmacias, hospitales... ¡o laboratorios!
¡Perfecto! El tuyo es más fino que el mío y creo que nos será más útil. ¡Muchísimas gracias!
¡Noibat!
Anda, aquí hay otro Litwick, Pikachu.
¿Crees que podríamos encontrar los materiales necesarios en esta cueva?
Perdona. ¿Has visto esto?
Para descongelar al Drifloon necesitaremos una fuente de calor considerable. Juraría que cerca de la entrada había dos Litwick juntos...
Últimamente están dándose casos similares en los que los Pokémon se vuelven agresivos de forma repentina y sin razón aparente.
¿Conoces por un casual alguna particularidad de los Pokémon que viven en los túneles?
Ah, es verdad...
Entreguémosle el agua a Glalie.
De un salto
¡Genial! Ahora tenemos que agrandar este agujero y que el viento sople con más fuerza.
Buscaré por aquí a ver si veo algo que sirva. ¿Qué más?
 
No desesperes, que tengo una de repuesto.
¡Eh, a despertar!
¿Qué?
 
¿Crees que vamos a poder?
A lo mejor podemos pedirle a Drifblim que nos lleve hasta el otro lado.
Hoy solo me he traído la cámara, así que lo único que se me ocurre es que explores los alrededores a ver si das con algo útil.
Vaya, qué misterioso. Me pregunto cuál será la causa de ese comportamiento tan extraño.
¡Driiif!
Anda, ¿eras músico?
 
Driiifff...
Muchas gracias. No lo he visto por aquí, debe de estar en lo más profundo de la cueva.
Anda, ¡otro Litwick!
No, gracias. Ah... ¡Qué bien huele!
Duda que haya cosas útiles por aquí, porque los Pokémon que habitan en la cueva recogen toda la basura que dejan los humanos.
Me da que ya tienes algo en mente, ¿verdad?
No pasa nada, de veras. No te muevas y descansa.
¡¿Qué?!
¡Hola, Tim! ¿Ya te vas?
Lit, liiit...
¿Recuerdas qué estabas haciendo antes de perder los estribos?
¿Estará la llave debajo de los recibos? No...
Según dice, la corriente que sopla desde el otro lado del arroyo le impide volar hacia allí.
Me temo que no sabe qué es un pico. Al fin y al cabo, nunca ha visto ni utilizado ninguno.
Sí, pero empecemos de cero. Tal vez haya aquí apuntes de Harry con información del caso.
De todas formas, no creo que cupiera en esos túneles.
¡Me has pillado! Es lo que se llama deformación profesional. Con los materiales que hay en esta cueva solo podemos fabricar un instrumento.
Papá
La entrada está bloqueada, pero voy a ver si hay alguna otra salida.
 
Litwick.
 
Juraría haber visto alguno.
Café
Sí, y voy a dejar que pienses tú en la manera de conseguirlo, je.
Para nada.
En su caso, como no tiene brazos, iba a serle un tanto complicado usar uno.
¿Nos puedes contar algo sobre la cueva?
Muy bien. ¡Ve con cuidado!
¿Se nos habrá escapado algo?
Sí, en ello estoy.
Gracias a los Noibat se sienten más tranquilos y pueden dormir en paz.
Buen ojo. ¡Vosotros, Litwick!
¡Esto!
Ya hemos llegado. ¡Glalie, contamos contigo!
Está agradecido.
Se asemeja a la silueta de Ryme City, así que quizá sea un mapa de la ciudad. Y las flechas parecen indicar la ubicación de los sucesos que Harry estaba investigando, ¿no crees?
 
¿Por qué Glalie se ha comportado de forma tan violenta de pronto y sin razón aparente?
¿Qué tal si despertáis?
Si tuviera aquí la batería de repuesto podríamos ver el vídeo. ¿Puedes buscar la bolsa, Tim?
Ludicolo, qué forma de saludar... ¿No te acordabas de las tazas?
¿Cómo? ¿Que aunque no cavemos se derrumbará? Ah, cuando hicimos caer esa roca del techo tú estabas cerca, ¿no? Lo siento mucho. Dice que al estrellarse, saltaron unos pedazos afilados y que alguno habrá por el suelo.
Anda, ¡otro Litwick!
Costumbres de papá
¿Eh? ¿Dónde está mi bolsa?
¿Tienes algo de información sobre esta cueva?
Aunque a veces están bloqueadas por algún motivo.
Solo investigar los hospitales ya nos llevaría mucho tiempo.
¡Litwick!
¡Buena idea! Seguro que apuntó lo que iba averiguando. ¡Vamos a buscar!
¡Pero bueno! ¿Acaso hay más de un Drifblim?
Me encantaría ojearla en profundidad, pero ahora no es el momento.
Le iba haciendo falta poner una lavadora, ¿no? Vaya montaña de camisas y ropa interior...
¿Cómo dices? ¿Que la corriente de aire es demasiado débil para flotar tan alto?
 
Tranquilo... Lo buscaremos juntos.
¡Litwick!
Tim, ¡ahora sí que se nota la corriente de aire! Y todo gracias a ti.
¿Ves lo que digo? Harry debió de sufrir su accidente cuando volvía de ahí.
Comportamiento agresivo
Litwick.
¡Despierta, dormilón!
Hemos de adentrarnos en la cueva, pero antes tenemos que encontrar más Litwick para que alumbren los alrededores.
La vajilla y la cubertería están sin fregar, pero la cafetera está como los chorros del oro.
Vayamos a ver si Glalie se ha recuperado.
Rayo Hielo
¿Esa en la que llevas todo el material electrónico? La cogí un momento y la dejé al lado delletrero de la entrada.
Qué majo.
Si, tienes razón...
Recuerda que mencionó una contracorriente que no le permite volar en esa dirección.
¿Qué habrá sucedido exactamente?
Vaya... Antes del accidente, Pikachu no bebía café.
Este es el piano de Pablo. Aunque ya no lo toca profesionalmente, sé que invita a jóvenes aspirantes a músicos de jazz algunas veces entre semana para que puedan practicar.
¡Litwick!
¡Buen trabajo, Tim!
La llave tampoco está colgada aquí.
Ya veo... Así que es mejor centrarse en qué Pokémon viven en los otros dos túneles.
Nos haría también falta un mango, y no hablo de la fruta. Algo que sea fácil de empuñar.
Corriente de aire
¿Cuál?
¿En serio? Como si fueran, por así decirlo, los guardas nocturnos de los otros Pokémon.
Hay que buscar otra salida... Ahora que caigo, cerca de donde están laschicas parecía haber algo de luz.
Seguramente se desprendieron del techo cuando atacó ese Glalie.
Sí, del Hi-Hat Café. Allí también venden café a granel.
A ver si logramos dar con alguna pista útil...
¡Driiif!
No es eso. Yo diría más bien que con tal de hacerse con el caramelo nos están mintiendo. Tendrás que recopilar pruebas suficientes para adivinar cuál de ellos dice la verdad.
Parece la ropa sucia de una semana entera... Quizá no tuviera tiempo de lavarla.
¿Esto es para el periódico de la escuela? Te recomendaría seguir las noticias de la GNN. Siempre consiguen las mejores exclusivas. Se nota que ahí solo contratan a los mejores.
¿Litwick?
¡Podría ser!Vayamos a investigar.
¡Litwick!
¡Tienes razón! ¡Qué rico!
En este armario hay toda suerte de discos, revistas y libros sin orden ni concierto. Anda... ¿Está cerrado con llave?
¡Un pico!
Según dice, todos los Pokémon que habitan en la cueva se llevan bien entre ellos.
Muchas gracias, y ten cuidado.
¡Noooi!
Podríamos despertar a los Litwick del fondo de la cueva si nos acercamos a hablarles. ¿Le pedimos a Drifloon ese favor?
Creo que la GNN es la cadena para la que trabaja Emilia, si no recuerdo mal.
Ah, por el viento en contra...
¿Crees que podríamos saltar hasta el otro lado?
¿Litwick?
 
Anda, por eso está todo tan limpio.
Pues tenemos que encontrar alguna...
No creo que podamos derrotarlo en combate...
Dice que hay numerosas piedras esparcidas por el suelo.
¿Viene mucho por esta cafetería?
¿Pretendes saltar cinco metros? Si no llegas, te caerás en el agua gélida.
¡Qué pasada! No sabía que la llama de estos Litwick alumbrara tanto.
Alguna forma de cruzar el arroyo...
Cueva
No me extrañaría, ¡estaba hecho una furia!
¡Glalie!
Muy probablemente.
Entonces dudo que la cólera de Glalie se debiera a una pelea con otro Pokémon.
Ahora tengo más esperanzas de que vayamos a salir de aquí.
¡Noi, noooiii!
¿Sabes qué ha provocado su comportamiento agresivo?
Dice que en los túneles no hay materiales que podamos usar.
Para poder escapar de esta cueva necesitamos que la corriente de aire sea más fuerte. ¿Sabes algo de corrientes?
¡Eeeh, Drifblim! Despierta, por favor.
Cueva
Vaya, parece que el micrófono está desconectado.
Eso parece, sí. Qué sospechoso... ¿Estará la llave por aquí escondida?
Sí, pero de eso hace ya mucho tiempo.
Tiene que ser algo largo y recto, para que la fuerza centrífuga sea suficiente y resulte fácil emplear el utensilio a la hora de cavar.
Pulsa este botón para reproducir el vídeo.
La batería de repuesto está dentro.
¡Menudo arroyo! La corriente no parece muy fuerte, pero el agua estará helada.
 
Si soplara una corriente de aire más fuerte...
Ningún Litwick se ha atrevido a adentrarse más allá de este punto.
Me pregunto si alguna de ellas nos servirá.
Cuando papá vivía en casa...
Antes de nada, habría que examinar la entrada bloqueada.
¡Litwick!
Yo diría que nos hemos fijado en todo. Aun así, ¿quieres volver a ver el vídeo?
Recojamos algunas y comprobemos cuál sería mejor para crear el pico.
Vamos a ver qué hay en el armario...
Tenemos que reunir información acerca de los Pokémon que viven en la cueva. ¿Por qué no les preguntas a las chicas?
Dice que cada vez está más frecuentada por humanos.
A Pikachu parece encantarle la mezcla de café que hacéis aquí.
Púlsalo otra vez mientras el vídeo se está reproduciendo para pausarlo.
Ay... Si querías que te aupara, haberlo dicho.
No... Que yo sepa no hemos hecho nada raro que pudiera justificar esa conducta.
Pidámosle a Glalie que congele el arroyo.
Aspecto fatigado de Glalie
Sí, como si hubiera perdido el control por completo.
Lo sé. El aroma es insuperable y tiene un puntito amargo que le da cuerpo y sabor. Tras probar este café, no irás a otras cafeterías.
¡No te esfuerces! Gracias por tu ayuda.
Es decir, que hay un total de tres especies de Pokémon diferentes.
Me alegra oír eso. Diría que es el atractivo principal de este establecimiento.
Pausa el vídeo si crees haber descubierto algo interesante que necesites examinar de cerca.
Exactamente, y con este frío podría llegar a ser mortal. Busquemos otra salida que no implique cruzar este arroyo, ¿te parece?
Voy a buscar esa bolsa entonces.
Arroyo
Pero no hallamos pistas sobre mi padre.
Me alegra ver que se ha recuperado.
Emilia... Bonito nombre. Es un placer volverte a ver.
Dice que los de su especie suelen descansar en el túnel adyacente al de los Litwick.
Cueva
Ludicolo
Perdón por haberte molestado y que hayas tenido que pasar por todo esto.
¡Encantada! ¡Yo soy Meiko!
Cachis, y yo que pensaba que era buena idea...
Bueno, vamos a distraerlo.
Glalie, tenemos un favor que pedirte.
¡Vale!
 
Sí, pero al final no hemos dado con pistas sobre el paradero de mi padre.
¡Gracias!
Cavar con las manos
Por cierto, antes de que se me olvide... Si consideras que has recabado información de especial relevancia, recopílala en una sección aparte dentro del expediente.
Echemos un buen vistazo al apartamento en primer lugar.
Con un utensilio para cavar
Estado de Glalie
Según Meiko, debería de estar cerca del letrero de la entrada.
Sabemos que no te encuentras aún muy bien, pero necesitamos que nos prestes tu ayuda. ¿Podrías usar Rayo Hielo para congelar el arroyo?
 
Me llamo Meiko y ella es...
Esto nos va a venir bien para salir de aquí.
Hi-Hat Café
Pedir ayuda a Glalie
Muy bien. Ha de ser un objeto largo, recto y deagarre cómodo.
Eso no habría tenido gracia. ¡Drifblim! Sácanos de aquí.
Quizá podamos usar esta pequeña piedra...
¡Ludi!
Hay alguien en la cueva.
Muy bien. Veamos el vídeo.
No creo que podamos descongelarlo con la llama de un solo Litwick.
¿Qué nos puedes contar sobre esta cueva?
Se ve que es un lugar bastante famoso. Eso sí, a estas horas no viene ni un alma.
 
 
Cueva
Qué chica tan alegre. ¿Y esto?
¿De veras crees que es posible?
Reportaje
Pikachu
...
Sí, y parece que algo va mal.
Es un trozo de la roca que se desprendió del techo. Sí que está afilado...
El café estaba hoy tan rico como siempre.
¡Espero que funcione!
En la entrada de cada uno de los tres túneles hay un Pokémon colgando.
¡Glalieee!
Así que... aquí vive papá...
Estoy bien, no te preocupes por mí.
 
¡Hemos dado en el clavo! Esta era la guarida del Drifblim.
Je, je. Ahora puedes ser el caballero que socorre a la princesa, ¿no?
Sí, cerca del letrero, a la entrada de la cueva.
No hay nada en los bolsillos de las camisas.
¡Bliiim!
 
¡Qué pasada!
Sí. He recopilado la información importante en una página aparte.
No hay tu tía. ¿Es que no oyen mi voz o qué?
¡Noibat!
¿Qué nos puedes contar sobre esta cueva?
Materiales para fabricar un pico
Perfecto. Acostúmbrate a repasar esos datos a menudo para no obviar ningún detalle. Recuerda que tener ordenado el archivo del caso es esencial para ser un buen detective.
 
¿Eso piensas? ¿No te parece que los hechos que han acontecido aquí son sospechosos?
De todas formas, ¿no es peligroso adentrarse mucho? ¡No hagas ninguna locura!
¿En serio?
Es cierto que no se ve ninguno más allá del arroyo.
Pokémon que viven en los túneles
Sí.
Gracias a los Litwick, ahora podemos adentrarnos más en la cueva. Quizá haya más Pokémon, así que estemos atentos.
Dice que podríamos usar piedras pequeñas. ¡A él le encanta hacerlas rebotar en el agua!
Cierto. Pero ¿qué me dices de esto?
Pues...
¡Glalieee!
Como pista te diré lo siguiente: todo se puede encontrar por aquí, en la cueva.
¿Sabes dónde podría encontrarse mi padre?
Glalieee.
Pokémon que viven en los túneles
¿Qué tal si echamos otro vistazo?
Sí, así es. Yo ya venía a ver a Pablo cuando tocaba el piano y hay que decir que lo de preparar café tampoco se le da nada mal. Por si fuera poco, en el primer piso del edificio hay una agencia de detectives y eso le da cierto aire de misterio a la cafetería.
Bueno, había que probar suerte...
 
Ojalá encontremos algún indicio dentro...
¿Tienes algo de información acerca de los Pokémon de los túneles?
Drifblim...
Hay que conseguir información acerca de los Pokémon que viven en los túneles.
¿Qué es?
Queríamos preguntarte sobre esta cueva.
Drifblim
¡Glaaa!
Venga, busquemos entonces al Drifblim. Tiene que encontrarse dentro de esta cueva.
¡Noi, noi!
¡Qué bien, se ha despertado! Espero que haya otros Litwick al fondo de la cueva...
 
La cama está sin hacer.
Apenas sopla el viento y no hay corriente, por lo que no puede ascender demasiado. Hace falta una corriente de aire más fuerte.
Si fuera yo...
Crucemos el arroyo para investigar lo que hay al fondo.
Es una cámara de televisión. Hemos venido a esta cueva a hacer un reportaje para las noticias.
Creo que esta la puedo mover.
¿Qué vinisteis a grabar aquí?
Gracias.
Cueva
Según dice, su movimiento favorito se llama Rayo Hielo.
Este trozo de piedra quizá sea idóneo. Al fin y al cabo, la punta parece bastante afilada.
Se llaman Noibat.
¿Qué pasa? ¿Tenías pensado marcarte una canción o qué?
Sí, y yo también.
Vaya, por aquí pasa un arroyo. Creo que hemos llegado a lo más profundo.
Litwick al fondo de la cueva
¡Arg!
Así que quieres rememorar hechos del pasado para imaginártelo, ¿eh? Empiezas a apuntar buenas maneras como detective...
¡Esfuérzate un poco!
¿Qué nos puedes decir sobre esta cueva?
Déjate de tonterías, Pikachu.
A ver si por un casual la escondió dentro... No, aquí no hay nada.
 
Reportaje
Litwick.
¿Sabes si hay materiales en esta cueva con los que podamos fabricar un pico?
Cierto, y si adivinamos los Pokémon queviven en los otros túneles podemos descartarlos y acertar así con el del Drifblim.
Hay que hilar más fino. ¡Ah! Oye, Tim... ¿Puedes marcar en el mapa el lugar del accidente de Harry?
Cada vez haymás problemas con Pokémon. Ten cuidado.
Se te ve un tanto cansado. ¿Te encuentras bien?
Venga, ¿qué necesitamos para fabricar un pico?
Claro. Fue por aquí.
Hace falta una pieza para cavar.
¿Qué quieres decir? ¿Piensas que el ataque de cólera de Glalie se debe a algo específico?
¿Sois de alguna cadena?
Luego... Eh... Pues ahora no me acuerdo...
Como las temperaturas están empezando a subir, queríamos dar a conocer algún lugar donde ir a relajarse y huir un poco del calor.
Gla... lie...
Anda, ¿Pablo era un músico famoso?
Hmmm... Pues... ¿Quizá donde se pueda degustar café delicioso?
Cierto...
El tono azul de esta piedra es precioso.
¿Qué vinisteis a grabar aquí?
Repasa tus pesquisas para hallar la solución.
Sí, de una muy popular: ¡la GNN! Oye, Tim... ¿Podrías ayudarnos como hiciste con lo del collar?
Qué raro...
¡Bien hecho! ¡Al fin podremos salir de aquí!
¡Noooi!
Se nota una corriente de aire más allá del arroyo, pero...
Su llama ha iluminado parte del interior de la cueva, así que podemos seguir avanzando.
Echemos un vistazo por los alrededores, a ver qué encontramos.
Me pregunto dónde la habría escondido yo...
Puede que mi padre la llevara encima.
¿Qué puedes decirnos de la cueva?
¿Qué nos podéis contar sobre los Pokémon que viven en los túneles?
 
Bueno... En determinados círculos, por así decirlo, sí, bastante.
Supongo que tenéis que dar con alguna forma de cruzarlo, ¿cierto?
Nuestro objetivo era recabar información sobre esta cueva para crear un reportaje. Antes solían ser más familias las que venían a pasar aquí el día, pero en los últimos tiempos se ha convertido en un sitio bastante popular entre las parejas también. Pensamos que estaría bien grabarlo.
Congelar el arroyo
Muy buena idea... Entonces también debemos recopilar información sobre los otros Pokémon.
Nos vendrá de perlas para explorar la cueva.
Algo no me acaba de cuadrar...
¡Tienes razón! Pero, que sepamos, solo se produjo un suceso y, sin embargo, hay varias flechas dibujadas.
Ahora mismo ya se encuentra mejor, pero dice que al recuperar el conocimiento no se podía ni mover.
¿Cómo dices? ¿No te acuerdas absolutamente de nada?
Se comporta normal.
¡Ah! Noto una corriente de aire proveniente del fondo de la cueva.
Y, por último, hemos de dar con una especie de cuerda o algo similar que nos permita unir las dos partes.
Llevo un tiempo buscándolo, incluso antes de conocerte. Pero investigar conlleva un riesgo. ¿Estás listo?
Nos harías un gran favor. ¡Gracias!
Litwick...
Dice que ahora que se ha vuelto tan popular, se lo pasa pipa observando a los humanos.
¡¿Y qué hacemos?! ¡Mira!
Juraría que el letrero estaba ya roto antes del ataque de Glalie. La bolsa es de color naranja y tiene forma cuadrada.
¿Alguna idea brillante?
Litwick.
¡Ludiii!
No se puede abrir. Está claro que primero tenemos que encontrar la llave.
No te olvides de devolverle el cinturón a Emilia después.
Queremos despertar a unos Litwick que están en una sección algo más alta de la cueva…
¿Se encuentra bien?
Tan alegre y positiva como siempre, ¿eh?
¿Y esto? ¡Pikachu! ¡Parecen notas!
Incluso parece de buen humor.
Qué buenos recuerdos... Yo también solía divertirme con mi padre de esa manera.
¡Anda! ¿No nos vimos en...?
Me pregunto qué podríamos hacer al respecto...
Venga, vayámonos cuanto antes.
 
Litwick al fondo de la cueva
Parece que el Drifblim también se alegra.
Litwizzz...
En tal caso, nuestro gozo en un pozo. Pero yo creo que debe de haber una copia por aquí.
¡Noi!
Así está lista para poder hacerse un café en cualquier instante.
¿Quieres que nos vayamos ya?
¿Y si congeláramos el arroyo y cruzáramos?
Qué bien. ¡Muchas gracias! Parece que nos va a ayudar.
¡Y tanto! Espero que podamos encontrar alguna pista sobre el paradero de mi padre.
Hmmm, esta flecha es distinta a las demás, y como se trata del lugar donde desapareció Harry, supongo que...
Tienes razón, no me extrañaría que estuviera tomándose un café en algún lugar tranquilo.
¿Eh? ¡No, no! Pero es que es ver un micro y no poderme aguantar las ganas de probarlo...
Esta piedra azul es muy bonita, pero no parece demasiado resistente.
¡Muy bien! A buscar se ha dicho.
Oíd, ¿alguno de vosotros ha visto un Drifblim?
Prefiero no precipitarme en mis conclusiones, pero han sucedido muchas cosas extrañas.
¿Y tú? ¿Por qué has venido, Tim?
 
 
¿Por qué atacó?
Sí que recuerda haber visto a Emilia mientras grababa el reportaje.
Y bien, ¿se sabe algo de Harry?
Venga, busquemos la llave para ver qué hay dentro.
¡Litwick!
Vale.
Vale.
Es la colección de Pablo: vinilos de los artistas de jazz más famosos de cada generación.
Según este Litwick, los Noibat salen a buscar comida en cuanto amanece.
¡Noi!
Pero al menos quizá nos sirva para que este reportaje se convierta en una primicia.
Todo esto es muy extraño...
Una pena que no sea más fuerte para que Drifblim pudiera emprender el vuelo...
Papá solo suele utilizar la tele para ver las noticias. En los estantes también hay un sinfín de cosas: diccionarios, novelas, revistas de comida y... un tarro de caramelos.
Cierto.
Según parece, al fondo de la cueva se pueden encontrar Noibat.
¿Piensas que mi padre sospechaba que allí se produciría un incidente y por eso lo marcó?
Materiales para fabricar un pico
Aún está medio dormido. Démosle cinco minutos para que se despierte del todo.
Como si fuéramos una atracción para él.
¡Meiko! Qué cosas dices...
Tenemos que conseguir materiales para fabricar un pico. Tal vez encontremos por elsuelo algo que nos sea de utilidad.
¡Uuuf!
No sé cómo, pero estoy convencido de que lo lograremos. Nos queda poco para salir de aquí.
Hay algunas bebidas típicas, pero también hay otras que jamás he visto antes.
No, aún nada.
Es bastante plausible. Hay otros tres lugares marcados de la misma manera en el mapa: unos almacenes, el lago y la Cueva Litwick. Puesto que es la única información que hemos sacado en claro, deberíamos visitar esos lugares.
¡Se ve la luna a través de ese agujero! ¿Crees que podríamos escapar por ahí con la ayuda de algún Pokémon volador?
Vale, volvamos en un rato. Al fin y al cabo, es de noche y tendrá sueño.
Gla, glaliii...
La verdad es que fue alucinante. Si nos hace falta, le pediremos ayuda.
Hemos mirado en los lugares más obvios, pero ni hemos visto la llave ni tampoco hemos encontrado pistas de dónde podría estar. Vamos a tener que registrar bien el apartamento. Total, ya está desordenado...
Ah, ¡ya sé! Debajo de una maceta. ¿Qué me dices?
¿Podríamos usar las manos para cavar y agrandar el agujero?
¡Noi, bat!
Interesante, pero no disponemos de tanto tiempo.
Pues menudos guardas, sobornados con un simple caramelillo de nada...
Materiales para fabricar un pico
Hay un disco de jazz en el tocadiscos. A papá le gusta escuchar este tipo de música cuando necesita concentrarse.
Anda, ¡mira este tarro con sus caramelos favoritos! Se lo regalamos por su cumpleaños. Estaba agotado en muchas tiendas, así que tuvimos que buscar bastante hasta dar con él.
Pregunta a Emilia si sabe qué materiales son necesarios para fabricar un pico.
Quiero despertar a los Litwick que están al fondo de la cueva, en lo alto.
Voy a intentar levantarla.
Gorra de detective de Pikachu
¡Genial!
Pokémon que viven en los túneles
Cruzarlo a nado creo que sería imposible.
Yo diría que son las favoritas de Pablo.
Litwick al fondo de la cueva
¿Crees que el movimiento de Glalie serviría para agrandar el hueco?
Toca sobre "Pesquisas".
Venga, no hay tiempo que perder.
Driiif.
 
¡Ah, acabo de acordarme de algo! Tenía la costumbre de esconder todos los objetos importantes en tarros de comida.
¡Liiit!
Le cuesta conciliar el sueño por culpa de todos los humanos que vienen de visita.
A tanto no llego. Parece un vial roto. Pero no entiendo qué hacía en aquella cueva.
Hmmm, no parece que vaya a descongelarse...
¿Quieres beber algo de agua?
Repasa tus pesquisas y piensa cómo fabricar el pico.
Muy bien, eso podría funcionar. Glalieparece encontrarse mejor. ¿Vamos a pedirle ayuda?
¿Noi? ¡Bat!
Cueva
Oh, ¡dos Litwick a la vez podría funcionar! Perdonad, ¿podemos usar vuestras llamas?
Es verdad que no son nada comunes. Oye, ¿me das un caramelo de esos?
Supongo que el pobre tiene que recuperar energías.
Vaya, ¿tiene sed? Si encontramos agua, lepodemos traer un poco.
¿Has venido a la ciudad en busca de tu padre?
Le encanta observar las estrellas a través de la abertura que da al exterior.
Parecía estar contento...
Drif, driiif.
Claro que sí, pero para ello tendremos que buscar primero una salida.
¡Perfecto! Ya tenemos el pico. Vamos a usarlo con la pared del fondo.
Vayamos entonces a explorarlos. Quizá demos con alguna pista.
¿Qué quiere decir?
¡Toma! Mira, aquí está la bolsa.
 
Verás... El accidente ocurrió en un lugar lejos de los marcados en el mapa.
La bolsa con la batería de repuesto tiene que estar cerca del letrero de la entrada. Vamos a cogerla.
Parece que bebía bastante café, así que dudo que lo arruinara con el regustillo metálico.
Pero bueno, ¡que son de mi padre! ¿Eh? Hay algo en la base del tarro...
¿En tarros de comida?
¿Los despertarás por nosotros como muestra de agradecimiento?
¿Se preparó un salteado de verduras? Sea como fuere, la llave no está aquí.
Me parece haber visto algunas en el suelo, no muy lejos de aquí.
Como si hubiera salido de casa a toda prisa nada más levantarse.
Deberíamos acercarnos un poco más para que te oigan.
 
¿Sabéis qué materiales podemos recoger por aquí para fabricar un pico?
Arroyo
Oye, Meiko, ¡tengo una idea! ¿Por qué no echamos un vistazo al vídeo que grabamos? Así veremos qué Pokémon hay, ¿no?
Emilia está herida. Hay que sacarla de aquí.
¡Quieto parado, Tim!
 
¡Driiif!
Ahora mismo se encuentra exhausto y dudo que pudiera echarnos una mano.
 
Arroyo
Mi padre también se pirra por el café, como tú.
¡Litwick!
Ciertamente, la temperatura del agua debe de ser tan baja que meterse en el arroyo podría ser un error fatal.
Según dice, tiene muchos amigos aquí y se lo pasan de maravilla.
Desapareció justo cuando nos salvaste.
En esta cueva viven multitud de Pokémon, así que quizá haya alguna especie voladora.
No estoy del todo seguro, pero parece que no se acuerda ni siquiera de habernos atacado.
Por aquí tampoco está la llave, pero tampoco sería su sitio.
Necesitamos una fuente de calor más intensa.
¡Sí!
Glaaa.
A ver si hay algo debajo de la almohada... No, no hay nada.
Pues como no seas un alpinista nato... Mejor pensemos en otra manera de despertarlos.
Hace dos meses que no vengo.
Litwick.
¡Qué bien! Gracias, Drifloon.
No tiene pinta de ser un lugar idóneo para esconder nada.
Me pregunto si se encontrará bien...
Recuerdo que teníamos esta alfombra en casa y que le gustaba mucho el estampado, pero empezó a deshilacharse y pensé que la había tirado.
Sigue congelado, el pobre.
Sí, nos congelaríamos aquí dentro.
Ya... Además, este arroyo nos corta el paso y no podemos ir a echar una ojeada al otro lado.
