¿No? ¿Y cómo te llamas?
Yo diría más bien que se trata de basura. Es probable que todo esto se haya caído del cubo que hay allí volcado en el suelo. Quizá al desmayarse lo ha tumbado y se ha esparcido todo lo que tenía dentro.
Tú fíate de mí y ya verás. ¡Venga, vamos a preguntarle!
Sí, no nos ha quitado el ojo de encima desde que llegamos.
Eso se dice pronto... ¡Lo pillé!
¡Aipom!
Toca sobre "Pesquisas".
¡Ah! No, nada... Pensaba en voz alta. ¿Podría decirme por dónde se fue ese Aipom?
Cosas que pasan.
El tipo no tiene ganas de hablar, eso es evidente.
Estamos buscando un collar azulado. ¿Te suena de algo?
No puede ser...
 
 
Pluma negra
Aquí hay notas de agradecimiento de los clientes y un panfleto de presentación de la agencia: "¡Desde vigilancia y seguimiento hasta búsqueda de Meowth perdidos!".
Ya veo... Como siempre estáis peleándoos, la reconoces sin problemas.
¿Qué pasa?
No sabéis nada de ninguna pelea ni tampoco habéis visto ningún collar, ¿eh? Supongo que si no estabais cerca del lugar de los hechos, poco nos podréis contar.
No sé por qué, pero es así. ¡Podría ser peor!
El día a día de un detective privado es básicamente eso y poco más.
Pidove
Dice que el Aipom que tenía la cola manchada de rojo llevaba un collar.
Se me ha caído por aquí un bolígrafo al que le tengo mucho cariño.
Papá
 
Una baya... No parece herido. Solo está inconsciente.
¿Pikachu también estuvo en el lugar del accidente?
Gracias por colaborar. Ahora, con tu permiso...
Por ahí, en dirección al banco.
Dice que se produjo una pelea en el árbol, pero que no ha visto ningún collar.
 
Así que no sabéis nada... Pues mirad, creemos que esta pluma pertenece a quien atacó a un Aipom que hemos hallado inconsciente junto a la fuente, y estamos tratando de identificarlo.
¡¿Se han hecho daño?!
¡Anda! ¿Viven Burmy en el área de la fuente? Ahora me entero. Claro, como siempre se esconden, no se los ve...
¿Has hablado con el chaval de la gorra?
Oh... Así que entrañable, ¿eh? Por desgracia, he perdido la memoria.
¿Eh? No es necesario que te molestes, puedo ir yo solo.
 
Parecen nerviosos.
¡Sluuur!
Tronco Planta
¿Acaso es la primera vez que ves uno? Aquí los hay a montones.
¡Pidove!
Estamos buscando un Burmy desaparecido. ¿Sabes algo?
¡Oye! ¿A qué viene esa cara tan larga? ¡Pero si han dejado todo plagado de huellas e indicios! A poco que investiguemos, hallaremos su paradero. ¡Ya verás!
Interesante. Cuente, cuente.
Anda, ¡el hijo de Harry! Yo soy Amanda, encantada.
¿Qué puedes contarnos sobre Murkrow?
¡Ahí están! ¿Qué hacen?
No, no. No es por eso.
Vaya faena. Bueno, gracias por su tiempo.
 
¡Taillow!
Me temo que esta conversación no tiene futuro.
Taillow
Veamos... La agencia de detectives Baker...
 
No es ninguna molestia, hombre. Venga, vamos.
¡Aquí es! La agencia está en el primer piso. Mejor no le reveles a Mike que puedes hablar conmigo.
Igualmente. Soy Tim.
¿Has hablado con la mujer que está de piejunto a su Pokémon?
¿Dig?
Hacéis buen equipo. ¡Y le favorece la gorra! Bueno... Me voy.
 
¡Pidove!
¿Unas hojas?
¡Perdón!
Mancha de kétchup
¿Sluuur?
Pues como puede deducirse, es la forma de Burmy al crear su caparazón a partir de desperdicios y desechos varios. Es la que más abunda en entornos urbanos.
Café
Déjalo en mis manos, que ya me encargo yo.
Mancha de kétchup
¡Que evolucionan a Wormadam, ja! Aunque eso lo sabe casi todo el mundo.
Sí, donde yo vivo no hay ninguno.
Tienes que llegar a una conclusión sobre el paradero del Aipom en cuestión basándote en los testimonios e indicios recabados.
Sigamos investigando por aquí.
¡Aipom!
Encantado, Accelgor.
¡Fletch!
 
Es azul y muy brillante. Me gusta tanto que me lo pongo todos los días.
¡Vale!
A lo mejor... se ha caído del árbol.
Ya veo... Gracias. Dice que no sabe si era un Burmy o no, pero que vio algo de color rosa pasar corriendo por aquí a toda velocidad.
Efectivamente, Tim. Por cierto, recuerda que puede haber más testigos presenciales, así que no te olvides de seguir hablando con personas y Pokémon.
¿Eh?
Collar
Sí, están algo aplastadas, pero tienen toda la pinta de ser de un árbol del parque.
¿Y esta pluma?
 
Burmy
Dime, majo.
Starly
Pokémon pájaro del área de descanso
 
Pokémon cry
¡Taillow! ¡Tail!
Aipom
No veo el collar.
¿Os suena de algo un collar? Cualquier detalle serviría, por insignificante que os parezca.
 
Me acabo de fijar en una mancha de kétchup que hay cerca con la forma de la cola de un Aipom. ¿Sabes qué ha ocurrido?
Parece que te lo estás pasando en grande.
Aipom
Oye, el café estaba tremendo. ¡A seguir así!
 
Ah, ¿que vienes de otro sitio? Supongo que los Pokémon de Ryme City te parecerán la mar de exóticos.
Staaar...
¿Podrías contarme lo que sabes de mi padre?
¡¿Qué?! ¡¿Tienes amnesia?! ¡Pero te acuerdas de mi padre!
Muchas gracias.
¡Se ha esfumado en un abrir y cerrar de ojos! Supongo que así puede evitar que sus enemigos lo detecten. ¡Qué pasada!
Me lo había regalado mi mami...
No te preocupes. Si tienes que ir a algún sitio ya te acompañaré yo más tarde.
¿Qué prueba indica el cambio de caparazón?
 
¡Bah!
¿Te has olvidado de hablar con los Pokémon?
¡Lo siento!
Ah, adiós.
Pluma negra
Si en algún momento te pierdes, siempre puedes consultar el mapa.
Así que ahora hacen menos trastadas, ¿pero más gordas?
Caray, se te ve muy contento, así de repente. En fin, pongámonos en marcha.
¡Son muy ágiles! ¡Han subido allí!
¡Buf, ese Aipom estaba hecho una furia! Con decirte que derribó esta mesa de un coletazo... ¡Zas! Ahí es na...
¿Vosotros estáis bien?
¿Has visto unos Aipom por aquí?
Burmy desaparecido
¡Uah!
Oye, Furfrou, se te ve algo alicaído. ¿Te han hecho una jugarreta esos Aipom pillines?
¡Scrag!
¿Te suena de algo esta pluma negra?
¿Dices que viste un Aipom, pero que no recuerdas bien si os habéis peleado o no? Ya veo que tú no destacas por tu portentosa memoria precisamente.
Burmy desaparecido
¿Eh? ¿Un Pikachu con dotes de detective?
¿Qué quieres? Estoy algo ocupado.
¿Alguna idea de adónde puede haber ido tu Poochyena?
Es el periódico de la mañana... aunque está algo arrugado y rasgado.
Los necesitarás para anotar los testimonios e indicios que encuentres.
Aipom
¿Eh? ¿Que a qué huele? Pues huele... a collar, supongo. Bueno, vale, me consta que no lo has visto.
¡Ay! ¡Mis orejas! ¡Suéltame!
Dicen no sé qué de un balón...
Tu padre habla tanto de ti que es como si ya te conociera. ¡Y eres clavado a él!
¿Le ha dado café a un Pikachu?
Verás, esta mañana el cubo estaba lleno y lo normal tras haberse caído sería que el suelo estuviera cubierto de porquería, ¿no? ¡Pues no! No había casi nada. Y la basura no tiene patitas, que yo sepa...
Sí, le viene de perlas en combates, pero lo cierto es que es bastante tímido.
¡No, no! En realidad me refería tan solo al olor.
Vale.
¡Aaah!
Fuuur.
Vaya, al igual que nosotros, también busca algo, je.
El periódico
¡Pidove!
¡Qué de kétchup! Espero que se lo coman todo.
Tiene razón, Tim. Has dejado escapar a los sospechosos.
¡Mightyena!
¿Qué? ¿Ya estás más tranquilo, ahora que los Poochyena están durmiendo?
Es posible obtener nueva información sipreguntas algo diferente a la misma persona.
Burmy
Vienes de muy lejos, ¿verdad? Debes de estar la mar de preocupado por tu padre.
¿Que no te acuerdas? ¡Eso es de juzgado de guardia! Y ese tipo os ha puesto nombres y se cree que respondéis a su llamada, pero es producto de su imaginación. Qué triste...
Pluma negra
Scrag...
Vamos a crear en tu cuaderno un nuevo apartado para apuntar tus pesquisas.
¿Qué? ¿Que quizá el Aipom lo sepa?
¿Un balón?
¡Eh! ¡Aipom! Queremos hablar un momento contigo.
Seguro que hay algún indicio o prueba más. ¿Qué tal si examinas la persiana metálica?
Mi bolígrafo es como un tesoro para mí. Gracias.
¡Poochyena!
Estoy buscando a un Pokémon. ¿Sabe a cuál podría pertenecer esta pluma?
Y ahora... ¡en marcha! ¡Tenemos que atrapar a esos bribones y recuperar el collar!
¿Lo perdiste en la pelea? No te lo crees ni tú.
 
Ten más cuidado, ¿vale?
¿Sabe a qué Pokémon pertenece esta pluma?
Tepig...
Así que suele juguetear por las floreso los arbustos de allí...
Burmy
Bur...
 
 
¡Starly!
Aún sigue inconsciente...
Ahí guardan informes y documentos sobre distintos casos.
Otra vez que quién es Burmy. Ay, no sé por qué no me extraña... Creo que no vamos a sacar nada en claro de esto.
¡Esa pista es fabulosa!
Vale.
Sí, uno de los inspectores de policía se lo encontró allí desmayado y lo trajo aquí.
Pluma negra
Entregar bolígrafo
Muchas gracias.
¡Ah!
 
 
Sacudirlo
Vale.
¡Pikachu! ¡Eso es para los clientes!
Sí, hay algo que se nos escapa. Tenemos que encontrar a alguien que sepa de basura. Vamos, lo que viene a ser un basurero de toda la vida.
¡Ya sé!
¿Eh?
¿Qué sucede?
¿Tú también has visto a esos Aipom? Me han pillado por sorpresa y no se me ha ocurrido intentar detenerlos.
¡Mightyena!
¿Hay algo que puedas contarnos sobre los Burmy?
Staaar...
Murkrow
La lata vacía
 
Sí, solía pasarse por aquí bastante a menudo. Harry siempre ha sido muy independiente y despreocupado, y no muy amigo de las estructuras organizativas. Eso combina a la perfección con el carácter relajado del señor Baker y su extensa red de contactos.
 
Buscar al otro
¡Bur!
Hablarle
Aipom.
 
¡Soy el más perspikachu! El bolígrafo está... ¡dentro del caparazón del Burmy!
Verá, hace poco un Aipom se ha visto involucrado en una pelea junto a la fuente. ¿Usted no sabrá nada al respecto?
Las hojas
Así que recordáis que hubo una pelea pero no sabéis nada de ningún collar.
Vale, vale.
Pelea entre Murkrow y Aipom
¡Oye, que tú tienes tanta culpa como yo!
 
¡Aipom!
¿Qué pasa?
¿Has averiguado algo?
Imagino que será de un Pokémon pájaro, pero no sabría decirte de cuál.
¡Taillow!
¡Gracias! Dice que no lo ha visto por esta zona.
Collar
Si averiguamos lo ocurrido, sin duda daremos con él.
Sí... El Aipom ha huido hacia allí. Vamos a seguirle.
Pokémon pájaro
¡¿Pero qué me estás contando?!
¡Gracias, Diggersby!
Hasta luego.
No es que sospechemos de vosotros, pero ¿no podríais darnos una pluma?
¿Le dice algo esta pluma negra?
¿Qué haces pasmado? ¡Invítala a tomar un té o algo!
 
¡¿En serio?! ¡Pues sí que tienen fuerza!
¿De veras? Entonces debe de haber algún motivo por el que fueron a la estación...
Estoy buscando un collar. ¿No habrá visto uno por aquí?
Burmy
¿Ya te vas? Vuelve pronto.
Lo hemos encontrado, pero no lleva el collar. Y el pobre parece estar inconsciente...
Aipom
¡Eeeh! ¡Despierta de una vez!
Hmmm.
¡Tranqui! Que no cunda el pánico, que para eso te acompaño.
¡Uah!
¿Qué te parece si empezamos a investigar en el área del lago? Allí podremos hablar con Murkrow y Starly. Se encuentra a la izquierda del área de la fuente.
Hmmm, dudo mucho que nos vaya a hacer caso. Creo que lo mejor sería encontrar alotro Poochyena y que se echen la siesta.
Sí. Mi madre estaba más nerviosa que yo, pero no podía dejar su trabajo y todo lo demás para venir aquí.
Ve a hablar con la barrendera que se encuentra cerca del lugar de los hechos.
Que ni lo sabe ni le importa.
Le tienes mucho cariño, entonces.
Juraría que hay una huella similar a la de la persiana metálica en la calle que lleva al parque.
Starly...
 
Dig.
A ver si algún testigo puede decirnos algo más sobre la mancha de kétchup.
¿Que no nos acerquemos al Burmy? ¿Pero qué os pasa? ¿Sois sus cuidadoras o qué? No hemos venido a zampárnoslo. Estamos buscando una cosa y queremos hablar con él.
¿Pero qué dices?
¿Qué Pokémon pájaro suele haber por el área de descanso?
¿Un collar? Pues sí, el que llevo puesto, sin ir más lejos. Pero es que es mío, ¿sabes?
Hmmm, es totalmente negra... Yo creo que es de... O espera, a lo mejor es de... O también... Eeeh... No tengo ni idea.
Así que apenas se deja ver, pero cuando está cerca, se deja notar... Ajá...
 
Hace poco, un Aipom se metió en una pelea junto a la fuente. ¿Tú sabes algo?
¿Que se lo llevó alguien? Allí no había nadie aparte de vosotros.
¡Genial! ¡Contamos contigo!
Estamos buscando un Burmy que ha desaparecido. ¿Sabes algo al respecto?
¿Qué sabes acerca de los Burmy?
Menos mal. Sabe mal que pasen estas cosas.
¿Qué quieres decir?
 
Dice que ya es la hora de la siesta, pero que uno de sus Poochyena todavía no ha vuelto. ¡Parece que hasta que no regrese, el que está ahí ladrando no quiere ni oír hablar de dormir!
Y que por eso no te extrañaría que alguien le hubiera quitado el collar para chincharlo. Hmmm... Interesante. Gracias por tu colaboración.
¿Una pelea? ¡Ahora me entero! Llevo todo el día practicando pases con mi colega Scraggy.
¡¿Eh?!
¡Ah, claro! Al fin y al cabo, eres un Pikachu. Si hiciera falta, ¡siempre podrías usar Rayo!
 
Mira cómo duermen, parecen dos angelitos. Mejor no les molestemos.
¡Worma!
Es inútil, no funciona.
¡Oye!
¡Anda! ¿Es esto...?
Dos cosas.¿Qué pasó tras la pelea? ¿Vino alguien más?
 
¡Uoooh!
¿Tepig?
¿Puede hablarme de cuáles son los Pokémon pájaro que suelen verse por aquí?
Ah, por eso has venido tú solo.
 
Starly
Hmmm... Pues no mucho, la verdad. Bueno, los Pidove tienen plumas negras en la cola.
¿Será este el árbol del que hablaba Murkrow? Mencionó que el Aipom cayó inconsciente a su lado, pero aquí no se ve nada extraño...
Vamos a organizar toda la información que hemos recabado hasta ahora.
Ay... En fin. Ahora vas a la agencia de detectives Baker, ¿no?
No, no. El que yo busco es azulado.
Ah, vale. Gracias igualmente.
Vaya, quién diría que los Pokémon también tienen tantos problemas como nosotros...
De acuerdo. Prestaremos atención por si vemos algo.
Muchas gracias. Da gusto cuando colaboran contigo.
 
Sabemos que los Burmy fabrican su caparazón con lo que encuentran a su alrededor, ¿no? Ahora visualiza: un Burmy al que le rompen el caparazón de un pelotazo, un boli en el suelo justo en ese momento... ¡Suma dos y dos, chico! ¡Esto hay que comprobarlo!
¡Venga, date prisa!
Niño
 
No creo que nos haga caso. Creo que lo mejor sería encontrar al otroPoochyena y que se echen la siesta juntos.
¡Oh!
Pidove
 
Pikachu
¿Pikachu siempre se tira de cabeza a por los dulces?
 
Pluma negra
 
Eso parece a primera vista. ¿Qué tal si lo zarandeas un poco?
Hay muchas cosas que no me gustan de él, pero no puedo contárselas a su propio hijo...
Gracias por parar el golpe. Eres un buen colchón. ¡Mira! La prueba que necesitamos.
¡Anda, has traído alpiste!
Collar
¡Pidove!
¿Pero qué pintan esos Aipom aquí? ¡Si estamos en el mismísimo centro!
Muy bien.
Oye, ¿ese chico de ahí es colega tuyo?
Muy bien. Es decir, que en esta área hay un Aipom. Vamos a buscarlo para preguntarle al respecto. ¡Muchas gracias!
¡Oye, pues no se te da nada mal esto! Sigue preguntando así para obtener información.
Te acuerdas del árbol, ¿no? Está muy cercade la fuente. Vamos a acercarnos.
¡Déjame! ¡Ve a por el collar!
¡Aipom! ¡Despierta! ¿Estás bien?
Alpiste para Pidove
 
¿Y qué? ¡A mí me hacen más falta! ¡Necesito azúcar despuésde tanto pensar!
 
Rayo, lo que se dice Rayo...
Cómo se las gastan, ¿eh?
¡Worma, worma!
¡Mira esto! ¡Parece que tenía razón!
¡Usemos eso!
¿Había Burmy en ese árbol? Lo comprobaremos.
¡¿Cómo?!
No te lo pierdas. Me acaba de preguntar que quién es Burmy. Hablar con estos Pokémon puede ser muy surrealista.
En estas situaciones lo que hay que hacer es mantener la cabeza fría y analizar lo ocurrido. ¡Creo que toca volver a sacar el cuaderno!
El caso que investigaba Harry
Dice que es muy maja y responsable. Está claro que a ella la trata mucho mejor que a mí.
Sí, aquí tiene.
¡Menudo hallazgo, Tim! ¡Esto es una señora pista que nos llevará hasta el culpable!
Mancha de pintura
Es mi collar favorito...
Burmy desaparecido
Oooh... ¿Una pelea, dices? No sabría decirte acerca de la trifulca de la que hablas, pero lo cierto es que desde que se ha mudado aquí Mightyena con sus retoños, los Aipom se sienten desplazados. De hecho, evitan la zona donde se encuentra y se dedican a hacer sus trastadas en otros lugares. No cesan de armar jaleo y cada vez crean más problemas.
El collar que buscamos podría estar ahí dentro. Los otros Burmy no lo tenían, así que debes de tenerlo tú.
¡Ay!
No creo que vaya a recobrar el conocimiento por ahora. Sigamos con la investigación.
Hmmm... Ya veo.
Un Aipom se vio involucrado en una pelea en el árbol que hay junto a la fuente. ¿Usted ha visto algo?
No te preocupes, que si lo vemos le diremos que vuelva inmediatamente. Hasta luego.
¿En serio? Muchas gracias.
¡Au!
En el área de descanso puedes ver un Taillow acicalándose el plumaje.
Va a ser que no...
¿Qué puede contarme de los Starly?
¡Wormadam!
Sí, dejemos que duerman.
¿A qué te refieres con inspeccionar el lugarde los hechos?
Buenos días, ¿qué desea?
¡El collar! ¡Lo has encontrado!
¡Muy bien! Creo que con esto podemos dar por terminada la inspección.
Sí. ¡Vamos a devolverlo!
¡No te preocupes!
Vale.
Pluma negra
¿En serio? Así que el otro día estabas jugando con un amigo y os subisteis al árbol donde Murkrow tiene su nido...
Cuando se produjo la pelea, ¿hubo algo que os llamara la atención?
¿Puedes contarnos algo sobre los Burmy?
¡No me tires de las orejas! ¡Suéltame!¡Me haces daño! ¡Por favooor!
Estoy buscando un collar. ¿No habrá visto uno por aquí?
¿Qué ha dicho?
Que en ese árbol de ahí hay unos cuantos. No lo parece, pero eso es porque se esconden en las copas.
Murkrow
Uf...
¿Esta mancha de pintura es obra de un Aipom?
¡Ja, ja! ¡Estoy de broma, hombre! La verdad es que es un detective brillante. Tiene años de experiencia y eso se nota, pero además siempre ha sido muy listo. Aunque a veces haga tonterías, es meticuloso y los clientes siempre se sienten a gusto con él.
 
Muy sencillo. Abre bien los ojos y busca cualquier indicio o pista que nos ayude a deducir qué ha ocurrido.
¡Perfecto! Haz sitio, por favor.
Vale.
¿Cómo? ¿No le has entendido?
Una huella roja...
 
¡Slurpuuuff!
Estamos buscando un Burmy desaparecido. ¿Sabéis algo al respecto?
 
Vamos a hablar con los Burmy.
No estoy seguro, pero creo recordar que lo de las tonterías no era "a veces", sino algo más bien a la orden del día.
Vamos a peinar el escenario. Acércate al Aipom inconsciente y examínalo.
Hablarle otra vez
Hay un montón de cajas...
Pues no está nada malcon tanto kétchup.
¿Cómo lo sabes?
 
¡No digas tonterías!
Burmy
No es que me acuerde. Lo he deducido de conversaciones que he oído. Tienes cita a las 3, ¿no? ¡Vamos!
Sí. Por lo visto quería sacudirse la pintura con la que se había ensuciado la cola.
¿Lo has perdido? Yo el único collar que he visto es el que lleva puesto ella.
 
Pero bueno, ¿acaso lo pones en duda? Mira, empieza por decirles a estas dos chavalas que estén tranquilas, porque vamos a encontrar el collar sí o sí.
Which one? Show me!
Vale.
¿Qué quieres?
Estupendo. ¿Y el collar?
Starly
Burmy desaparecido
Pidove
 
Hay que dar con el Burmy desaparecido.
¡Aipom!
Pásate por aquí cuando te apetezca. Si nos enteramos de algo, te lo haremos saber.
Así que tuvo un accidente cuando investigaba un caso relacionado con Pokémon...
Aipom.
¡Es un Ferroseed! Uf, si nos llega a dar nos hubiéramos llevado un buen porrazo. Ya que estamos, vamos a preguntarle.
¿Ahora vas de héroe?
¿Le dice algo esta pluma negra?
¡Bur!
No pensaba decírselo. No me creería.
¡Sí, lo que tú digas! ¡Siento haber subido sin permiso!
 
¿Puedo ayudarte en algo?
Ajá. Dice que los Burmy del área de la fuente llevan en el parque desde mucho antes que él.
¡Staaar!
Paciencia, ahora te lo explico. ¡La genialidad no puede precipitarse!
¿Qué puedes contarnos sobre los Starly?
¿Qué podemos hacer para que vuelvan los Pidove?
¿Qué pasa? ¿Qué ha dicho?
Señor Baker
¡Pero bueno!
 
¡Star!
Sí. Solo hallamos a Pikachu... Ya han pasado dos meses y aún no hay ni rastro de tu padre.
¡Pues claro que no!
¿Qué ha dicho?
¿Podría ser de un Taillow? No... Hmmm... No pondría la mano en el fuego, pero creo haber visto unas parecidas junto al lago que hay en el otro extremo del parque.
¡Dig!
¿Nada? Venga, tratad de hacer memoria...
Perdona que te interrumpa, pero es que tengo que preguntarte una cosa. A lo que voy... ¿Has visto un collar por aquí cerca? Se supone que lo llevaba un Aipom, pero parece que lo perdió junto a la fuente.
Murkrow anida en este árbol, ¿no?
Así que ni lo habéis visto ni os lo habéis comido. Es bueno saberlo.
¿Crees que se está haciendo el dormido? Bueno, da igual, dejémoslo.
Tenemos que buscar al Burmy desaparecido. Hay un árbol grande en el área de descanso. Quizá se encuentre allí...
 
Aipom
Amanda
Burmy
Vale... Gracias, de todas formas.
¡Venga! Debemos encontrarlo cueste lo que cueste.
¿Taillow?
Pokémon pájaro del área del lago
¡Ferroseed!
¡Ves como hemos conseguido más información! Por eso es importantepreguntarle a la misma persona o al mismoPokémon varias veces.
Está claro que esta conversación no va a llevar a ninguna parte. Vamos, Tim.
Muchas gracias. ¡Adiós!
Antes no se comportaba así. Supongo que se siente solo desde que Harry desapareció. Siempre iban juntos a todas partes, igual que mi Fletchling y yo.
 
Va-vale... Oye, no os preocupéis. Nos encargaremos de recuperar el collar.
Parece que han dejado una mancha de pintura.
¡Mightyena!
Están acostumbrados a mí, así que si les doy de comer alpiste seguro que regresan.
Muy agudo.
Es decir, que tenemos que examinar sin falta las plumas de la cola de algún Pidove.
¡Disculpe, señor!
 
Sí, y tiene la forma de la cola de un Aipom. ¿Habrán dejado alguna otra huella por aquí?
Gracias, Fletchling.
¿Tú también eres detective?
¿Sabes a quién podría pertenecer esta pluma?
 
Tú espera aquí, que nosotros lo recuperamos enseguida, ¿vale?
 
Como Murkrow es muy territorial, no le hizo ninguna gracia y os atacó. Y desde entonces, los Aipom y Murkrow no os podéis ver ni en pintura.
¿Qué puede contarnos sobre los Burmy?
Tomar algo
Burmy
Marcas de forcejeo... El collar desaparecido... Creo que es evidente que este Aipom ha tenido un altercado con alguien.
¿Pero qué dices? ¡Ay, los Aipom! ¡Pikachu, el collar!
Collar
Parece que han estado muy ocupados últimamente.
Pidove, ¿eh? En tal caso, estamos en el área adecuada.
¿Todavía sigue inconsciente?
¡Oooh!
¿Y la policía qué hace? ¡¿Están de brazos cruzados?!
Sí, sí, ya...
No me he enterado de nada. Lo único que he oído ha sido un gruñido ininteligible.
¡Fletch!
 
¡Seeed!
¿Qué clase de persona es el señor Baker?
Oye, ¿no habíamos descartado ya los Pidove?
"Detalles sobre el accidente en la autopista congelada", reza el titular. Las hojas están tan rasgadas que no se puede leer lo que viene a continuación.
¡George! ¡Huey! ¡McCoy! ¡Hora de comer!
Mira qué bien.
Huele a kétchup. Y fíjate en la forma de la huella... ¿Te resulta familiar? Está más claro que el agua: ¡la cola de Aipom! Se pringó cuando te lanzó el perrito caliente.
Podría traducirse como: "¡Pero qué descaro! ¡A mí nadie me pone las zarpas grasientas en mis preciosas plumas! ¡Que os zurzan!".
¿Podéis contarnos algo sobre los Burmy?
¿Te dice algo esta pluma negra?
Tenemos que hablar con las Wormadam.
Collar
¡Eeeh! ¡Aipooom!
Yo me quedo con la niña, no te preocupes. ¿Qué tal si tú te encargas de buscar el collar?
¡Eh, que no es para comer! ¡No, ni siquiera un cachito! Buf, por poco se nos come la prueba... Dice que le suena de algo, pero que no está seguro de qué.
¿Qué Pokémon pájaro hay por el área del lago?
¡Poochyena!
Suele haber una bandada de tres revoloteando por aquí. Les gusta posarse sobre las ramas, las mesas y los bancos.
Burmy desaparecido
Nombre
No he visto nada. ¿Has terminado? Ya te dije que estoy ocupado.
Yo me quedo con la niña, no te preocupes. ¿Qué tal si tú recuperas el collar?
Sí, ya nos ha quedado claro. ¡Qué prisas tiene el tío!
Buscamos un collar azulado. ¿Lo has visto?
 
¿Que su caparazón parece muy debilucho?
¿Puede explicarme algo más sobre el Tronco Planta?
Tenemos entendido que por aquí suele haber una Murkrow.
Pero estáis bien y eso es lo que cuenta.
Ve al área del lago y examina el árbol detronco grueso cercano a la entrada.
¡Aaah!
¿No te has dado cuenta? Conozco a tu padre, Harry Goodman. Era su compañero. Trabajábamos juntos en la agencia de detectives Baker.
¿Qué puedes decirme sobre los Pidove?
Ah... Pues lo siento, pero no, no lo he visto.
 
¡Uah!
Es una foto de mi mujer y mi hija.
Nido de Murkrow
Un inspector muy competente se está encargando del caso.
Pluma negra
 
Por lo visto, ha desaparecido un Burmy. ¿Lo has visto?
Vaya, entonces solo me entiendes a mí... Afirma haber visto unos Aipom a la fuga. En fin, como testimonio nos sirve de poco, si te soy sincero.
¿Qué tal? ¿Has hallado algún indicio?
Burmy desaparecido
 
 
¿Pero qué...?
¿Sabe algo sobre un Burmy que había en el árbol de allí? Es que ha desaparecido.
Oye, Pikachu, ¿te importa si hablamos a solas un momento?
Nada, que no reacciona.
¡Sluuur!
Vaya, se han ido. Solo he sacado en claro que no han visto el collar.
 
Tienes que crear tu propio expediente.
¡Ah!
¡Efectivamente, Tim! Una pluma de Taillow, diría yo.
¿Puede contarme algo sobre el suceso en torno a Pokémon que mi padre investigaba?
Hacerle cosquillas con la pluma
Bur...
Pueees... Sí vi un Pokémon, más o menos del tamaño de un Burmy, corriendo hacia lacafetería. Pero diría que no parecía un Burmy.
Pluma negra
¿Sabes algo acerca de los Burmy?
Por ahí suelen revolotear varios Starly y una Murkrow.
En total hay cuatro especies diferentes repartidas por las tres áreas del parque.
¡Scrag!
Aipom
 
 
Veamos... Hará cosa de un año empezamos a ver un incremento de casos en la ciudad provocados por Pokémon. La mayoría de la gente pensaba que era algo fortuito, pero un inspector de policía sospechaba que algunos de esos casos estaban relacionados y hace unos seis meses Harry y yo recibimos el encargo de investigarlos.
Se las ve muy contentas. Parece una familia encantadora.
¿No le sonará de algo esta pluma negra?
¿Suelen comportarse así los Aipom de esta ciudad?
¿Un Tepig?
Taillow, ¿eh? En tal caso, debemos ir al área de descanso.
Ey, ¿qué pasa?
¡Devuélvemelo! ¡Por favor! ¡Es mío!
Entre el kétchup y la pulpa de la baya, está todo perdido de rojo.
Cierto. Y es una baya picante, así que no creo que tuviera intención de comérsela.
Fiuuu.
Ha desaparecido un Burmy. Por un casual, ¿no lo habréis visto?
Parece que no está en casa. Es nuestra oportunidad. ¡Voy a subir! Avísame si vuelve.
Fleeetch.
La baya roja
Ahora que lo pienso, este otoño empiezas las clases en la Universidad de Ryme City, ¿no? ¡Felicidades por pasar las pruebas de acceso!
Estamos buscando un Burmy que ha desaparecido. ¿Tú sabes algo?
Dice que su Entrenadora le da de comer unas bayas que no le gustan ni pizca, simplemente porque son muy nutritivas, según ella. Tiene que apechugar una vez por semana y, justo hoy, es ese día fatídico.
 
¿Tepig?
Alguien la habrá recogido, digo yo.
Me gustaría hablar contigo un momento.
No, lo siento. Yo es que solo tengo ojos para mis Pidove, la verdad.
 
¿Y eso? ¿Qué pasa?
No lo sabes porque ahora huele como yo... Vale, de acuerdo. Gracias de todas formas.
Está inconsciente.
Burmy desaparecido
Pues... me parece haber visto un Taillow revoloteando cerca. Tiene unas plumas negras la mar de monas, ¿sabes?
 
Bur…
¿En qué árbol está el nido de Murkrow?
 
Es muy probable que, al igual que el bolígrafo, el collar también se quedara en el caparazón.
Estamos apañados... Si los Burmy tampoco saben nada, no sé qué vamos a hacer ahora.
¡Mira como vienen!
 
Aipom
¡Mightyena!
¿Qué podemos hacer?...
¡Esa prueba no!
En este árbol grande de enfrente.
Ah, claro, el kétchup...
¿Cuáles son esas tres áreas?
¡Lo ha espantado! Así no va a haber quien hable con este Aipom.
Entendido.
Así que un Taillow, ¿eh? Muchas gracias.
Estoy buscando unos Aipom. ¿No los habrá visto, por casualidad?
 
¿Qué podemos hacer para que vuelvan?
Trabajo
 
Oye, ¿te has peleado con un Aipom?
¡Hala, qué pluma tan negra! La verdad es que me suena de algo, pero no sé de qué.
¿Le dice algo esta pluma negra?
Si hemos de creer lo que dice Murkrow, había Burmy en el árbol junto al que sedesmayó ese Aipom.
Murkrow
¿Alpiste, dice?
¡Starly!
Ah... Cuando se acercan y les doy de comer, me siento a gusto y relajado. ¡Si es que son una monada! ¡George! ¡Huey! ¡McCoy!
 
Si te digo la verdad, nunca me han llamado mucho la atención. Eso sí, esa boquita de piñón que tienen me parece muy graciosa.
Burmy desaparecido
¡¿Un Pikachu?!
A ver si esto funciona. Cuchi, cuchi, cu.
¿En serio? ¿Uno de los vuestros se vioinvolucrado en la pelea?
¡Aúpa!
¿Aipom?
 
Vamos, al menos, a llevarlo a un banco.
¿Qué sabe acerca de los Burmy?
¡Eso es! Si están los dos juntos, Mightyena podrá conseguir que se echen la siesta. Vamos a buscar al otro Poochyena.
¡Ah!
¡Ea!
A ver qué tal se me da...
Perdone... Me han dicho que aquí se puede conseguir alpiste para los Pidove. ¿Es cierto?
 
¡Pikachu! ¡Lo hemos encontrado!
Nada. Y ahora, ¿me dejas? Estoy ocupado.
¡Sigámoslos! ¿Listo? No nos quedemos parados, ¡ayudemos a estas damas!
Perdone, pero... ¿es este su bolígrafo?
¡Muchas gracias!
¡Uah!
Bah, da igual. Tomaremos una pluma que tiene medio desprendida.
Balón de fútbol
Es la forma que presenta Burmy cuando crea su caparazón con materia vegetal, y la que verás en este parque.
Por eso mi padre vino a la ciudad.
No es alpiste como tal, sino que más bien nos encargamos de reunir todas las migas de pan o similares de las sobras que no quieran los clientes. Tome, le doy un poco.
En absoluto. Pero lo cierto es que últimamente han ocurrido muchos sucesos de este tipo. Me pregunto a qué se deberá...
Estabas tan enfrascado en tu búsqueda de bayas que no has visto nada, ¿eh? Gracias.
Sí, ojalá este Poochyena se calmara un poco.
¡Me las vas a dar de sí!¡Suelta!
Nada, ni por esas.
Así que lo vuestro fue amistad al primer pelotazo y ahora te dedicas a enseñarle a chutar como es debido...
Sí, lo puedes conseguir en la cafetería del parque.
 
A mí ni me va ni me viene, eso es cosa tuya. ¡Y quizá me puedas ayudaren este caso!
Scrag.
¿Ha visto algún Burmy por aquí?
¿Que os da un poco de pena que no puedan volar y se tengan que pasar la vida colgados de un árbol?
Bur...
Están acostumbrados a mí, así que si les doy de comer alpiste seguro que regresan.
Preguntemos al anciano del área de descansoacerca de los Pokémon.
 
Ya lo creo que sí. ¡Fíjate cómo han dejado el pelaje de mi Furfroucín, todo revuelto!
Buena idea.
Por aquí revolotea un Taillow que tiene las plumas negras, pero más bonitas que esa. Le gusta acicalarse y luego siempre deja unas cuantas desperdigadas por ahí.
 
¿Tienes idea de por qué le tienen tanto miedo a tu balón los Burmy?
No, soy la ayudante del señor Baker. Me encargo de redactar los informes de los casos, contactar con los clientes, concertar citas y labores por el estilo.
 
Presentación de la fuente
 
 
¿Me puede contar algo sobre ambos?
Esto podría considerarse una pista. ¿Qué tal si preguntamos a la gente sobre la mancha dekétchup? A ese tipo de la gorra, mismamente.
Sí, pero en el de estos dos no estaba.
¿Qué tal la clientela? ¿Vais muy atareados?
Dice que son unos escandalosos y que sus graznidos hacen que los Poochyena los persigan de un lado para otro. Amistad en estado puro...
 
La cafetería, ¿eh? Lo tendré en cuenta. ¡Muchas gracias!
Aipom...
¡Fletch!
Pluma negra
La primera es el área de la fuente, que es donde estamos ahora mismo. Si sigues a mano derecha, acabarás en el área de descanso y, a mano izquierda, encontrarás el área del lago.
A ver... Los Starly van siempre en grupos de tres, mientras que en el parque solo hay una Murkrow, que va a su aire. De hecho, durante el día a menudo se aleja bastante.
 
¿Quieres algo?
 
¿Durante la pelea que tuvo lugar ahí mismo? Lo dudo mucho...
Hemos recabado información valiosa. Ahora hay que pensar en el caparazón.
Tampoco hace falta ponerse así... Nos habría bastado con un vistazo rápido.
Sí, bueno, es que... Ayer se me escapó y le diun pelotazo a uno sin querer. Le rompí elcaparazón, al pobre.
Inspector de policía
 
Pluma negra
Hola, coleguita.
Burmy
Sí, este no se despierta hasta dentro de un buen rato.
Ahora te lo explico.
Recuerdo que en mis tiempos se veían Burmy por todo el parque, pero ahora solo se los ve, por lo general, junto a la fuente.
¿Qué? ¿Vamos a por alpiste?
Un Burmy Tronco Basura necesita justamente eso para hacer su caparazón: basura. Tenemos que encontrar a alguien que sepade basura. Vamos, lo que viene a ser un basurero de toda la vida.
Así que en el árbol grueso a la orilla del lago, ¿eh? Muchas gracias.
¡Has vuelto!
 
Collar
A propósito, ¿te llamas McCoy?
 
Collar
Ya, pero no son los únicos que hay por aquí, ¿no?
Burmy
¿Piensas que alguien está harto de las trastadas de los Aipom y puede que se lo hayan quitado para chincharlo? Hmmm... Interesante.
Pues sí.
¿Te refieres al Burmy Tronco Basura? Pero su caparazón es diferente, así que no puede ser él, ¿no?
Hmmm...
Aquí tenemos a la Fletchling de Amanda. Está todo el día de aquí para allá haciéndole recados: que si tráeme el periódico, que si envíame esta carta... La pobre no para quieta.
Ferroseed...
¡Eh, Aipom! Oye, ¿podríamos...?
¡Hemos vuelto! ¿Podemos examinarvuestros caparazones?
Pluma negra
 
Quería preguntarle acerca de una Murkrow. ¿Es verdad que hay una por esta zona?
Burmy desaparecido
¡Pidove!
 
Mancha de kétchup
¡Liiing!
¿Sabe algo acerca de los Burmy?
¡Muy bien! Sucedió lo siguiente: El caparazón de Burmy se rompió durante la pelea de Aipom y Murkrow. ¡Esas hojas eran de su caparazón!
Burmy desaparecido
Vaya, ahora que por fin damos con Murkrow, resulta que volvemos a la casilla de salida.
¿Cómo que no? Tim, enséñale la prueba.
¿En serio? ¡Muchas gracias!
¿Pidove?
Burmy desaparecido
¡Perfecto! Y ahora pongámonos a investigar. ¡No hay tiempo que perder!
No me lo puedo creer. Sigue inconsciente.
Oye, ¿nos vamos a tomar un descanso? En ese caso, yo me pido un cafelito.
Me sabe mal haberlos espantado. ¿Ha dicho que se llamaban Pidove? Son muy bonitos.
Sí, pero ¿con quién?
 
Ya veo. Así que acto seguido se marchó y nolo habéis vuelto a ver.
Aipom de la estación
Buscamos un collar azulado. ¿No lo habrás visto por aquí?
Momento de desaparición del bolígrafo
Oye, Tim, ¿no habíamos comprobado ya que sus plumas no coinciden con la que tenemos?
¡Espera!
¡Dale eso!
Hombre, gracias.
Hola, he traído a Tim.¡Ah! ¡Galletas!
Aipom
¿Eh? ¿Y por eso está tan triste? Pues no tiene nada que ver con los Aipom...
¡Worma, worma!
El tercer Burmy
Entonces gracias a ti podremos preguntarles también a los Pokémon.
¡Sluuur!
Sí, ya veo que tiene un Tronco Basura, pero sigue siendo el mismo Burmy, ¿no?
¡Hola! Perdonad el susto. Ha habido una pelea en este árbol y ha caído cerca un collar. ¿Habéis visto algo?
 
Ah, ahora entiendo su comportamiento. Gracias por decírmelo.
 
Pokémon pájaro del área de la fuente
¡¿Que hable con vosotras?! Vaya con las cuidadoras... En fin...
Yo no diría eso, Tim. Hemos logrado hacernos con más información, y estoy seguro de que al final daremos con el collar.
Esta pluma es tuya, ¿no?
¡Pidove!
Collar
Hmmm, por lo visto los Aipom tomaron caminos diferentes al emprender la huida. ¿Por dónde se habrá ido el Aipom que tiene el collar?
Pero... ¿qué es lo que vamos a investigar exactamente?
Ha desaparecido un Burmy de ese árbol. ¿Sabe algo?
¿Ese inspector es la persona "muy competente" que ha mencionado antes?
Estamos buscando un Burmy que ha desaparecido. ¿Tú sabes algo?
¡Pienso recuperar ese collar como sea!
No seas tan derrotista. Es cierto que no nos han aportado pistas directas sobre el collar, pero eso no significa que no nos hayan proporcionado información relevante.
Siempre andan por el área de la fuente. A mí los Pokémon de tipo Bicho me dan un poco de cosa, pero hay que reconocer que esos son una cucada.
¿Eh?
 
 
¿Cómo? ¿Un café?
Ha desaparecido un Burmy que había en ese árbol. ¿Tú lo has visto?
¿El Pikachu de mi padre? ¿De verdad eres tú?
 
¿No habrá visto por aquí algún Burmy?
Uy, se ha enfadado. No quiere que critique a Amanda. Dice que le gusta mucho ayudarla.
Collar
¡Scraggy!
 
¿Acaso eres un detective de verdad?
Oye, ¿te dice algo esta pluma negra?
¿Qué? ¿Cómo sabe usted eso?
¿Puede contarnos algo sobre los Burmy?
En fin, cambiando de tema... Como ves, has obtenido información nueva. Por eso es importante preguntarle a la mismapersona o al mismo Pokémon varias veces.
¡Vale, vale!
Burmy
¿Tepig?
Está lleno de rasguños. A lo mejor perdió el conocimiento tras una reyerta.
¡Esto es vida, sí, señor! ¡Qué bueno!
Sí, ese es el que nos importa. Y me temo que aún no hemos sacado nada en claro después de hablar con los testigos de alrededor.
¡Sluuur!
Muchas gracias.
¿Ah, sí? ¿Como qué?
Oye, pequeño, tu madre te está buscando, ¿sabes? Ya es tu hora de la siesta.
Y, aun así, nada...
¿A que sí? Me alegra ver que no soy el único que sabe apreciar su gracia sin igual.
Para conseguir información tendrás que hablar con todas las personas y los Pokémon que puedas. Por ahora, prueba a hablar con labarrendera que se encuentra cerca del lugarde los hechos, ¿vale? A ver qué te dice.
Cierto. En realidad, no sabe nada al respecto.
¡Ten!
Muy bien. ¡Súbenos!
Tronco Arena
Pues... es siempre muy amable y considerado, aunque a veces puede ser algo irresponsable. Pero eso no te lo he dicho yo, ¿eh? Es bastante popular y cuenta con todas las cualidades que un buen detective ha de tener.
De acuerdo. Manos a la obra.
Buuur...
Creo que es mejor dejarlo tranquilo.
¡Mightyena!
Aipom...
 
¿Starly? En tal caso, debemos ir al área del lago.
¿Es una carta de agradecimiento de la policía?
¡Scraggy!
¡Oh, no!
Bueno... Muchas gracias. Se nos han escapado...
Hola, Pikachu.La comida aún no está lista.
¡Fletch!
¿Han pasado por aquí unos Aipom?
¡Sí! ¡Lo has encontrado! ¡Menos mal! Gracias, chico. Mi padre me regaló este bolígrafo, ¿sabes? Por eso me supo tan mal perderlo.
¿Qué dicen, Pikachu?
 
Tu padre me lo contó. Se alegró mucho cuando supo que vendrías a la ciudad. Sé que ya te lo he dicho antes, pero no hagas ninguna locura.
Pues mira, por lo pronto, me vas a echar una mano para recabar testimonios. Tenemos que buscar testigos: pregunta a la gente de alrededor si ha visto a los Aipom o el collar. Yo no puedo hablar con los seres humanos, ¡así que lo dejo en tus manos!
¡Mira! ¡Un Aipom!
Collar
Primero hay que ocuparse de Poochyena. ¿Cómo podríamos tranquilizarlo?
Al romperse este,Burmy se puso nervioso y se hizo un caparazón nuevo con la basura cercana.
Uno de tus amigos ha robado un collar. ¿Tú no sabrás algo?
¡¿Sabes hablar?!
Eh... Sí, ya había deducido yo solo que tuya no era...
¡Worma!
Creía que ya habíamos descartado a los Starly.
 
Es decir, que por aquí huele a Burmy, pero no sabes si es el que ha desaparecido o no...
¡Listo! ¡Coser y cantar!
Para empezar, nos han confirmado que hubo una pelea entre Murkrow y el Aipom. Y que lo que estaba esparcido por el suelo en el lugar de los hechos se debía a la pelea.
Ah, ya veo.
Vaya, se ve que los Pokémon tienen todo tipo de preocupaciones.
No, no lo sabía. Pero ahora que lo mencionas, me acabo de acordar de algo...
Sí, aunque es típico que durante el día se vaya volando por ahí. Ah, a menudo también la veo peleándose con los Aipom.
¡Aquí está el Burmy!
¡Poochyena!
Verás, estamos buscando un collar...
Burmy
¿Estáis bien?
Buenas tardes.
Sí, son los primeros testigos que confirman la disputa.
Mancha de kétchup
¡Otra vez tú!
¿Seguro?
¿Wormadam?
Entonces, ¿eres Huey? ¿George?
Burmy
¿Eh? ¿Es que Amanda te interesa?
Aipom
Oye, Tim, nos han dicho que uno de los Burmy se marchó y no ha regresado, ¿verdad? ¿Le habrá sucedido algo? ¡Busquémoslo!
Burmy
¿Acaso es la primera vez que ves uno? Aquí los hay a montones.
Si quieres salir de la oficina, sal por la puerta que hay al lado de la mesa de Amanda.
¿Que no le regañe mucho si se ha escapado de casa? No, si no es ese el problema. Pero bueno, entonces no lo has visto, ¿verdad? Gracias por tu colaboración.
¿Que solo vienen clientes humanos? Bueno, será porque es una cafetería para... humanos.
Sois duras de pelar... ¿Y si os demostramos que ese Burmy cambió de Tronco Planta a Tronco Basura?
Eso parece, así que será mejor dedicarse a buscar indicios. Con el cisco que han montado no debería de ser muy difícil encontrar algún rastro si nos fijamos bien. Por ejemplo, ¿por qué no pruebas a examinar la persiana metálica?
Descuide.
¿Qué sabes acerca de los Burmy?
¡Tepig!
¿Sabe algo sobre los Burmy?
Hablarle bien fuerte
 
No, no se come. Vale... Supongo que no lo has visto.
Aipom
Creo que sería buena idea ir a hablar con el niño que juega con la pelota de fútbol en el área de la fuente.
Burmy
¡Taillooow!
Se han esfumado... Y, según parece, han causado un buen revuelo por aquí.
Y que el tuyo es muy duro. Sí, lo sé.
He oído que se lleva muy bien con mi padre.
Si queremos encontrar al Murkrow, debemos ir al área del lago.
 
¡Córtale el paso!
Sí, el inspector Holiday es un policía veterano y amigo nuestro. Es un hombre de fiar.
Te puedo contar que a mí solo me interesan los Pidove.
Vayamos a hablar con el hombre estresadoque se encuentra delante de la fuente.
¿Puede contarme algo acerca de los Burmy?
La mujer me ha mirado extrañada cuando te he dicho algo delante de ella.
Vaya, pues menuda faena.
Balón de fútbol
 
No uno cualquiera. ¡Soy un detective de primera! ¡El detective Pikachu! Por cierto, ¿cómo te llamas?
 
Sí, donde yo vivo no hay ninguno.
¿Qué se te ofrece?
¿Ah, sí? Bueno, supongo que es una reacción natural. Y no nos conviene, porque no creo que logres sonsacarle mucha información a la gente si creen que se te va la olla.
Burmy desaparecido
¿Has oído eso, Tim? Hay cuatro especies distintas de Pokémon pájaro en este parque: Pidove, Taillow, Starly y Murkrow.
Aipom...
¡Aipom! ¡Despiertaaa!
A ojo de buen cubero... ¿Cuándo calcula que perdió el bolígrafo?
¿Qué puedes contarnos sobre los Burmy?
Aipom
Es más, ahora sabemos que hay Pokémon en los árboles, y eso significa que podría haber testigos presenciales en otros árboles. Merece la pena investigar.
Burmy no, pero en ese árbol grande de ahí hay un grupo de Wormadam.
Nos haríais un favor contándonos lo que sepáis.
¿No habrás visto un collar azulado por aquí?
Bienvenido. ¿Puedo ayudarle?
Nada, así no vamos a poder hablar.
Allí hay una mancha de kétchup con la forma de la cola de un Aipom. ¿Sabe algo al respecto?
Hmmm... El bolígrafo perdido... El caparazón roto...
¿Eh? Hay algo debajo...
¡Poochyena!
¡Staaar!
Ahora que lo dices, uno de esos Aipom tenía la cola manchada de rojo. ¿Era kétchup, entonces? ¡Menos mal que no ensució a mi pobre Furfrou!
Tim. Tim Goodman.
Vamos a hablar con el Aipom que está en el área del lago.
Collar
¡¿Cómo que si de verdad soy yo?!
¡Alto! ¡Devolved el collar!
¿Sí?
Mancha de pintura
El caso se complica. ¡Esto pinta interesante!
Sí.
¡¿Pero qué estás diciendo?!
¿Qué Pokémon pájaro viven en el área de la fuente?
¿Hmmm?
Burmy no, pero en ese árbol grande de ahí hay un grupo de Wormadam.
 
Pues...
Collar
¿No recuerda nada especial sobre ese Aipom con la cola manchada?
Procuraré ser más discreto cuando haya otras personas cerca.
Pero tiene un aspecto distinto al de los otros.
¡Sluuur!
¿Qué ha dicho?
Mancha de kétchup
¡Pidove!
Perdona... La última vez que te vi eras más entrañable y obediente.
Vamos, que hoy no has bajado del árbol y no sabes nada de los otros Aipom...
Burmy
Vale, lo haré lo mejor que pueda.
Accidente de Harry
No, qué va.
Aipom
¡Lo logramos!
A juzgar por su reacción, salta a la vista que ese Burmy tiene algo que contar.
¿Qué sabes acerca de los Burmy?
Que no porque tienen cosquillas.
Desde luego, ¡nada como un buen café! Tú pídemelo, anda.
¿Tienes cuaderno y bolígrafo?
Ojalá pudiéramos hablar con él directamente.
Esto... ¿Podría ponerme dos cafés, por favor?
Eso es lo primero que debemos averiguar. ¿Recuerdas cómo procede un detective? Hay que anotar siempre en el cuaderno los detalles de la investigación y los indicios que se vayan encontrando.
Regañarlo
Sí. Primero habría que averiguar por qué Aipom ha perdido el conocimiento.
¿Tim?
¡Scrag!
¿Dónde están los Aipom?
Espera un momento. Creo que se me ha ocurrido algo...
Burmy desaparecido
Pluma negra
No la hemos visto. ¿No sabréis por casualidad dónde se habrá metido?
¿Por qué está ocupado?
En el área de la fuente abundan todo tipo de plantas y flores. Fíjate bien en algún arbustoque se mueva y allí deberíamos de encontrar al Poochyena.
Poochyena
Muchas gracias. Por lo visto, se trata de un objeto muy preciado para ella.
¡Vale!
Lo que sé es que, allí donde se instalan, me dejan el suelo perdido de hojas. A todo esto, me he acordado de algo...
Sí, la policía suele encargarles muchas investigaciones.
Pues tienes uno ahí mismo, en ese árbol deenfrente. Pero mientras ese Poochyena esté cerca ladrando, no va a dejarse ver. Han estado así desde que los Poochyena se mudaron a este parque hace poco.
¡Amanda! ¿Es Tim?
Vale, vale. Gracias. Dice que por quién lo hemos tomado, que eso de coger cosas del suelo es de ser muy poco elegante.
Y tanto... Que unos Pokémon armen este jaleo en pleno centro debe de ser inaudito, ¿no?
Pues no. Era tal el barullo...
Ajá. Gracias de todos modos.
Por casualidad, ¿no habrá visto un collar azulado?
Oye, ¿podemos hablar?
Entiendo. Así que, al terminar de acicalarse, se le desprenden algunas plumas...
¡Dámelo!
Por aquí suelen venir los Pidove. Los verás junto a la fuente jugando.
Mi collar...
¿Sabes algo de un collar azulado?
Qué hacía escondido
Bien, debemos indagar acerca de la pluma negra y los Pokémon pájaro.
Pluma negra
Sí.
A ver si hay alguna prueba... ¡Bingo! ¡Tim, ha habido suerte!
¡Gracias!
¡Scraggy!
¿A qué se refería cuando dijo que había puntos sin esclarecer acerca del accidente?
¿Qué podéis contarnos sobre los Aipom?
Perdone, ¿ha visto pasar unos Aipom por aquí?
¿Te acuerdas del hombre que está enfrente dela fuente y que ha perdido un bolígrafo? Vete a preguntarle en qué momento lo perdió.
Sí, pero para eso tendremos que hallar alguna prueba que persuada a las Wormadam. Recabemos información acerca de los Burmy.
La encontramos al lado del Aipom inconsciente.
¿Qué tal?
Convencerlo
¿Que si nos hemos visto antes? ¿Es que no te acuerdas? Anda que...
Ha desaparecido un collar junto al árbol donde viven los Burmy. ¿Sabes algo al respecto?
 
Hola, ¿os suena de algo esta pluma negra?
Tim, que esto no salga de aquí: hay varios detalles sospechosos en este caso que han de investigar. Y eso llevará algo de tiempo.
Sí, ¿por?
Peleas con Murkrow
¡Scraggy!
¡Por supuesto! ¡Slurpuff, dos cafés para este chico!
Estoy buscando un Poochyena. ¿No lo habrás visto por casualidad?
Que lo dejemos en paz, que está jugando.
Playback of *pika event
Creo que nos falta poco para esclarecer este misterio. Regresemos al lugar de los hechos.
Sí, todos ellos son potenciales sospechosos.
Hmmm.
Staaar...
¿Cómo? ¿Que los Burmy tienen un olor un tanto agrio que recuerda al de la tierra? ¿Y que según la forma que adopten ese olor cambia ligeramente?
Por cierto, ¿qué estabas haciendo ahí escondido?
Como se pase todo el día acicalándose se va a quedar como un pollo desplumado...
¿Ves? ¿A que has obtenido más información? Por eso es importante volver a preguntar a lamisma persona o al mismo Pokémon, aunqueya hayas hablado con ellos.
Hmmm, ahora que lo pienso... ¿A que va a ser eso?
Tú espera aquí, que nosotros lo recuperamos enseguida, ¿vale?
¿Qué? ¿He dicho algo malo?
¡Alto ahí!
¿Sabe si en este parque hay Pokémon de plumas negras?
Collar
¡Poochyena!
Es la primera vez en mi vida que veo un Pokémon bebiendo café.
¿Así que se llevan muy bien con las Wormadam?
Ah, ¿no eres de aquí entonces? Supongo que los Pokémon de Ryme City te parecerán la mar de exóticos. Por cierto, tenemos que atraer como sea a esos Pidove. ¿Por qué no le preguntas a este tipo?
¿Crees que podrás encontrarlo?
Bueno, si os empeñáis en que no tienen nada que ver... ¿Podemos hablar con él directamente?
Lo siento, pero ahora mismo no puedo darte más detalles al respecto.
Sí, pero ¿cómo?
 
¡Qué tal, Mightyena! Queríamos hablar contigo un momento.
Hmmm, ahora que lo pienso... ¿A que va a ser eso?
Estamos buscando un Burmy que ha desaparecido. ¿Tú sabes algo?
¿Por qué os habéis puesto tan nerviosos al hablar del balón?
Staaar...
Sí, ¿por?
¿Es esa...? ¡Pikachu! ¡Vuelve Murkrow!¡Cuidado!
Jo, jo. Me congratula que me hagas esa pregunta, chaval. Da la casualidad de que en mis años mozos mi gran sueño era ser Profesor Pokémon. ¿Listo para escuchar mi discurso?
Bueno, por lo que han dicho los Burmy, seguramente estará en otro árbol.
Vamos a preguntar a Mightyena cómo podemos calmar al Poochyena.
¿Cómo? ¿Que no recuerdas haberle dado ninguna patada ni haberlo visto? Ah, gracias...
¡Bur!
¡Hay que seguir a los Aipom! ¡Ven conmigo!
¿Eh?
De nada.
 
Aipom
¡No, no, qué va! Ya te vale, Pikachu... Solo quiero saber más cosas sobre la agencia.
Preguntar a Furfrou
¿El qué?
Burmy desaparecido
¡Cuidado!
Hace un rato, un Aipom se estaba peleando con alguien en ese árbol. ¿Ya se han calmado los ánimos?
Compañero de Mike Baker
Sí, eso parece.
Negras, lo que se dice negras... Solo se me ocurre la Murkrow del parque. Ah, bueno, los Pidove también tienen plumas negras en la cola y hay un Taillow con un plumaje muy oscuro que parece casi negro.
Oye, ¿te suena de algo esta pluma?
¿Por aquí? No, no he visto ninguno.
¿Usted también tiene un compañero Pokémon?
Gracias, señor y señorita... ¡Y a ti también, Pikachu! ¡Hasta luego!
Oye, Tim. ¿Te acuerdas del tipo ese que está junto a la fuente? ¡Vamos a preguntarle cuándo perdió el bolígrafo!
¿Me puede hablar sobre el Tronco Arena?
Aipom
Esa mesa está libre. Harry la usaba a veces. Solía trabajar como detective en Ryme City y se pasaba por aquí de vez en cuando.
Es un mapa del parque. Ahora estamos en el área de la fuente. A la derecha está el área de descanso y, a la izquierda, el área del lago.
Sí, saltaron de repente de aquel toldo de allí. ¡Me metieron un susto que flipas!
¡Tepig!
¡Worma! ¡Worma, worma!
 
Bueno, en realidad últimamente esta clase de sucesos está a la orden del día. Me refiero a Pokémon que de repente pierden el control. Aunque, en este caso, parece algo diferente...
Claro.
Amanda
¿Que os da miedo un balón de fútbol blanco y negro? Esperad, no habléis tan deprisa, que no os entiendo.
Esa mancha roja de la cola es de kétchup. No es ninguna herida, así que me pregunto por qué perdería el conocimiento...
Buf... Pesas más de lo que parece.
Claro, mi Accelgor. Puedo presentártelo si quieres. Accelgor, ven aquí.
Por un casual, ¿reconoce esta pluma negra?
¡Menudo susto te habrás llevado! ¿Te encuentras bien?
Ya podías soltarme con más cuidado...
¡Aipom!
 
¿Le puedo preguntar en qué está tan ocupado?
¿Dices que seguramente habrá ido a buscar algún objeto brillante? ¿Que le encanta coger todo lo que reluce y llevárselo al nido?
Parece que hay un Aipom en el área del lago, así que vayamos a hablar con él.
¿El qué?
 
Menos mal. Tenía tanto miedo que no me atrevía a acercarme por allí... Ahora ya puedo trabajar tranquila.
 
Pues hala, vamos al lago. A ver si ahora duermen la siesta tranquilamente.
Es la forma de Burmy cuando usa tierra o arena para crear su caparazón, y la más común en cuevas, por ejemplo.
¿Sabes por dónde se han ido?
¿Cómo es Amanda?
Tienes razón, pero es una lata no poder comunicarnos como es debido. Se me ocurre una idea: ¿qué tal si te hago una señal cuando tenga algo que decirte?
¿Te vas?
 
Burmy desaparecido
Oh, así que buscando bayas... ¿Y qué, has encontrado algo interesante?
Está vacío.
Oye, Tim. ¿Te acuerdas del tipo ese que está junto a la fuente? ¡Vamos a preguntarle cuándo perdió el bolígrafo!
Mira qué simpático, el chico...
Has sido muy amable.
¿Cómo? ¿Y eso a qué viene?
Vamos a preguntar a los Starly acerca de Murkrow.
Sí
...
 
 
¿Y los Aipom?
¿Cómo? ¿Es una pluma de Murkrow? ¿De verdad?
Poochyena
Realmente, la memoria no es lo suyo...
Pues no, lo siento. ¿Se te ha perdido por aquí cerca?
Sí, es mejor mantener una distancia prudente si se ve una pelea. Por cierto, ¿llegó a ver al agresor? ¿Era un Pokémon?
No, un Aipom se lo robó a una niña frente a la estación y le he seguido el rastro hasta aquí.
Murkrow
¡Ah! ¡No veo!
¡Bien pensado!
Vete tú a saber...
¿Qué opinión te merecen los Aipom?
Lo siento.
Yo también voy a buscarlo. ¡Por eso he venido!
Dime, zagal.
Gracias. ¡Tienes buenos reflejos!
Burmy desaparecido
¿Burmy?
¿Qué piensas, Pikachu?
¡Eh! ¿Me estás escuchando?
¡Mightyenaaa!
Uno salió pitando por esta calle en dirección al parque, eso fijo. Y el otro no tengo ni papa de dónde se habrá metido, porque el revuelo que han montado ha sido cosa fina...
¡Aipom!
¿Qué sabe sobre los Burmy?
Este no sabe ni cómo se llama, seguro.
¡Y tanto! Uno me saltó por encima de la cabeza...
 
¡¿Eh?! ¿Entiendes lo que digo?
El cubo de basura está vacío.
Tronco Basura
¡No, por nada! ¡Encantado, Tim! ¡Vamos a por ese Aipom!
No es buena idea. Sé cómo te sientes,pero es peligroso.
¿Así que uno de ellos se dirigió al parque? ¡Muchas gracias por la información!
¡Pero...!
¿Cómo? ¿Que si no tenemos pruebas desu implicación en el incidente no pensáis dejarnos hablar con él?
¡Uah!
Antes dijiste que habías visto unos Aipom. ¿Tenía uno de ellos la cola manchada de rojo?
¡No se hable más! Bueno, ya me entiendes... Vamos a hacer una prueba. Cuando veas que te estoy haciendo señales, habla conmigo.
Sí, yo también.
Collar
¡Sí! ¿Es usted el señor Baker?
¿Eh? ¿Así que un día intentaron arrancaros las plumas? Vamos, que aquí también se dedican a hacer trastadas.
Qué ha recordado
 
No reacciona. Me empieza a preocupar...
Claro, lo que tú digas, je.
¡Fantástico! Apunta el paradero de ese Aipom en el cuaderno.
Pikachu
 
Bueno, da igual. Gracias por la ayuda.
Me pregunto si Furfrou sabrá algo...
¡¿Pero qué haces?! Ay, mis chiquitines... Mis Pidove... ¡Los has espantado!
¿Le suena haber visto un Burmy?
Burmy desaparecido
¡Accel!
Pueees... Que los hay de varias formas... Tres, si no me equivoco.
Sí, gracias.
Burmy
 
¿Estás bien?¿Con quién hablas?
¡Estupendo! Creo que ya tenemos suficiente información. ¡Es hora de empezar a deducir!
¡Aquí también han armado la marimorena!
Parece ser que ha desaparecido un Burmy del área de la fuente. ¿Sabe algo al respecto?
Te informaré enseguida si hay novedades. No hagas ninguna locura. Si te pasara algo,tu padre no me lo perdonaría.
Lo primero de todo es recabar información. Pregunta a los testigos de los alrededores acerca de los Aipom.
¡Sluuur!
No ha sido nada.
¡Dig!
¿Qué pasa? ¿Acaso tienes algo que hacer?
¡Sí!
No
Hoy se ha producido una pelea en el árbol junto a la fuente y es probable que se haya caído un collar por la zona. ¿Sabéis algo?
¡Ajá! Así que las Wormadam se pasan de vez en cuando por el árbol para jugar con ellos. Entonces sí que se conocen bien. Lo sabía.
De acuerdo.
Pues... me temo que los hemos perdido de vista.
Pluma negra
 
Seeed...
¡Scraggy!
¡Staaar!
¿De qué se ha acordado?
Un Burmy Tronco Basura necesita justamente eso para hacer su caparazón: basura. Tenemos que encontrar a alguien que sepade basura. Vamos, lo que viene a ser un basurero de toda la vida.
Pues no sé si será un Burmy o no, pero en esos matojos hay algo, seguro.
Oye, ¿podríamos admirar tu plumaje?
Pues no, no vi nada porque no me acerqué.
¿Qué problema tenéis con Murkrow? Por lo visto, siempre os estáis peleando.
Conque has sido tú. Supongo que fue por el collar... ¿Dónde está?
Por lo visto, un Burmy que había en un árbol de esta zona ha desaparecido. ¿Sabe algo?
¡Qué alivio!
 
 
¿Eh? ¿No le entiende?
No sé nada sobre el que menciona, pero hoy he visto un Burmy Tronco Basura en el parque. No sabía que también había de ese tipo aquí.
Burmy
¡¿Pero qué haces?! Ay, mis chiquitines... Mis Pidove... ¡Los has espantado!
¿Eh? Qué raro... Siento una presencia... pero aquí no hay nadie más.
Claro, porque lo he resuelto yo.
Collar
¿Me puede hablar sobre el Tronco Basura?
¡Tim, enséñales la prueba!
Y para ello tendremos que zarandear losárboles como hemos hecho hace un rato.
Sí, aquí hay algo que se nos escapa... Reflexionemos acerca de su caparazón.
¡Vaya leche me ha dado! ¡Pero ya tenemos la prueba!
Tienes buen olfato. Seguramente se trate del compañero del señor Baker, que anda siempre escondiéndose.
Café
Burmy desaparecido
Así me gusta. Saber dónde te encuentras es primordial para realizar una investigación y cubrir todas las zonas.
¡Tepig!
Perdona, una pregunta... ¿Os habéis peleado hace poco con un Aipom?
¿Cómo? ¿Y eso a qué viene?
Eso quiere decir que el collar...
Hacerle más cosquillas
¡Worma!
Por lo visto, solo me entiendes tú.
 
¡La basura ha desaparecido! Aunque el cubo de basura estaba volcado al lado del árbol donde viven los Burmy, no había ni rastro de su contenido.
Siempre revolotean por aquí cerca, pero son muy desconfiados, ¿eh?
Me sabe mal haberlos espantado. ¿Ha dicho que se llamaban Pidove? Son muy bonitos.
 
¿A qué te refieres exactamente con deducir?
Aipom
¿A que sí? Me alegra ver que no soy el único que sabe apreciar su gracia sin igual.
 
Mira, Tim, a terracita al sol y café en mano... ¡no se resiste ni Pokémon ni humano! Eso sí, te tengo que llevar a un lugar donde sirven un café aún más delicioso si cabe.
¿Sí? ¿Y en qué se diferencian?
Aipom
Parece ser que ha desaparecido un Burmy en el área de la fuente. ¿Sabe algo?
¿Cómo? ¿En serio?
Quizá en la apariencia, pero no estoy segura. ¿Por qué no se lo preguntas al anciano de ahí, que se las sabe todas?
Por lo visto, un Aipom se enzarzó en una pelea en un árbol que hay junto a la fuente. ¿Usted ha visto algo?
¿Qué sabes sobre los Burmy?
Cuando tenga algo que decirte, te haré una señal para que me hables.
¡Pidove!
Efectivamente. Dime, ¿qué te dice tu instinto? ¿Cuál te parece más sospechoso?
Eso parece.
Un Burmy Tronco Basura necesita justamente eso para hacer su caparazón: basura. Tenemos que encontrar a alguien que sepade basura. Vamos, lo que viene a ser un basurero de toda la vida.
Tú fíate de mí y ya verás. ¡Venga, vamos a preguntarle!
Si tenemos preguntas sobre basura, será mejor que hablemos con la barrendera.
Pues sí, pero esto es más importante y he venido con tiempo de sobra, así que no creo que llegue tarde.
¡Buenas! ¿Te puedo molestar? ¿Puedo examinar tu caparazón?
Estamos buscando un Burmy desaparecido. ¿Tú sabes algo?
¡Ahora verás! Cuchi, cuchi, cuchi...
¡Uah!
¡Tienes toda la razón!
Pues allá va: Burmy fabrica el caparazón que lo recubre valiéndose de materiales que hayaa su alrededor en ese momento. Dependiendo de la naturaleza de los mismos, puede adoptar tres formas distintas: Tronco Planta, Tronco Arena o Tronco Basura.
¡¿En serio?!
¿Qué crees que pasó?
No se ha pasado por aquí, ¿eh?
¿Te puedo ayudar en algo?
¡Staaar!
¿Eh? ¿A qué viene esa pregunta? Pues mira, fue ayer por la tarde. Estaba aquí tomando notas cuando se me debió de caer al suelo. ¿Por qué? ¿Es que lo has encontrado?
Sí, el esfuerzo ha valido la pena. Vamos a comparar las plumas que tenemos.
¿Estáis bien?
¿Me lo das? A ver... Hmmm, es una moneda. Muy bonita, gracias.
Caparazón
¡Worma, worma!
Es una lata de refresco. ¿Se lo estaría bebiendo el Aipom?
Collar
¿Y dónde está ese nido?
¡Esperad! ¡No os vayáis! Tenemos más preguntas.
¿Qué sabe sobre los Burmy?
¿Podrías decirme cómo era exactamente el collar?
¿Sí? ¿Y dónde lo ha visto?
Este Pikachu me ha ayudado.
¿Vas al apartamento de Harry? Te acompaño.
Lo siento en el alma...
Vaya, hombre... De todas formas, es raro que un Aipom se deje caer por la estación. Normalmente, no salen del parque. Siempre se los puede ver jugueteando por los árboles que hay junto al lago.
¡Tú, el de rojo! ¡No lo sueltes!
¿Con quién estás hablando?
Vuestro café está delicioso. Tanto que incluso le ha gustado a este Pikachu.
 
Accelgor está por aquí, ¿no?
 
Pues no, lo siento. He estado aquí todo el día, dando de comer a los Pidove, y no me he fijado en nada más, si te soy sincero.
Hace dos meses, desapareció mi padre. He venido a Ryme City a buscar pistas. Empezaré por hablar con sus amigos y colegas.
¡Vale!
Repasa tus pesquisas y trata de deducir por qué el Burmy cambió a Tronco Basura.
 
Creo que se ha reído, pero sigue sin despertarse.
Pluma negra
¡Seeed!
