Líquido
La oferta es más que generosa y, si quiero continuar con estos experimentos, me hará falta una buena cantidad de dinero. Por suerte, la eficacia de esta sustancia cumple los requisitos de lo que tiene en mente esa persona".
Es un vaso de precipitado.
Es terrible lo que ha sucedido, ¿eh?
Sin embargo, estoy seguro de que, entre tú y yo, expondremos la verdad de este asunto.
El Pokémon misterioso era un Gengar.
Sí, hay que asegurarse de leerlos con detalle.
Informes de fantasmas
26 de agosto a las 16:21
Hoy es el reportaje. ¿Estás listo?
Es que estaba a mi lado y quería ayudarla...
Dice que no le afecta el entorno y que se adapta a cualquier cosa. Impresionante.
¡Silencio, por favor!

Informes de fantasmas
¡Fennek, fennek!
Además, ya miré y no hay viales dentro.
¿Ya no estaba cuando te diste la vuelta? Es decir, que no viste la silueta del Pokémon.
Así es: el diario de investigación. Según la fecha escrita en esos documentos, el culpable estuvo aquí el primer día que vinimos a PCL.
Gengar se nos ha escapado otra vez. Hay que dar con un modo de impedirle que vuelva a hacerlo.
¡Tachán! El zumo que querías. ¿Qué me dices ahora?
 
¡Trevenant!
Ya sale.
Fennek.
(¡Solosis!)
Gengar
Amigo
¡Hola a ti también! Me da que este sitio nos va a gustar.
Nina tiene razón. Todo el mundo se equivoca.
Tim, zanja este asunto. Dile lo que hemos averiguado.
(Duosiooon.)
Este árbol no tiene bayas.
Directo al jardín interior. El muy canalla... Debió de ser entonces cuando bloqueó la puerta.
Eso haré. Por cierto... Como investigo células de Pokémon, preferiría la ayuda de tu Pikachu, que parece muy saludable. ¿Podría sumergirlo en un tanque durante un mes o así?
¿Que ahora tienes muchas ramas que comer? Pues me alegro por ti.
(¡Solosis!)
Suceso del jardín
¡Klefki! ¡Klefki!
Impresionante. Así que las fermenta él mismo.
Jefe de Meiko y Emilia
Tranquila. Todo el personal y los Pokémon están bien.
¡Claro! ¡Quizá haya algo en el vídeo! ¡Bien pensado, Tim!
¿Para qué será? Pone: "○ = Shuckle, △ = Rotom, □ = Fennekin...
Investigo sobre energía. Quiero construir un motor de rendimiento óptimo que dé mucha potencia a partir de muy poca energía.
Bueno, ya tenemos el plano, así que vamos a sentarnos en el sofá a esperar a la directora.
Ah, así que no te ha pasado nada porque te refugiaste en tu caparazón. ¡Menos mal!
A mí no me preguntes. Eres tú el que tiene que averiguar eso.
A partir de ahora, quiero que me avises antes de investigar nada.
Esta puerta está cerrada con llave. Según el plano, es el despacho de la directora.
"Nuestra investigación trata de esclarecer el funcionamiento de la habilidad Ilusión de Zorua y descubrir cómo los humanos podrían beneficiarse de ella.
¡Coser y cantar! Veamos qué nos dice.
¿Que solo dejas entrar a la gente de confianza?
Antes ha aparecido un Pokémon que nunca habíamos visto en el laboratorio. ¿Sabes algo?
La policía se encargará de interrogar al sospechoso. Nos ocuparemos de todo.
¡Sí! Me muero de ganas. ¡Garbodor, vamos a darlo todo!
¿Cómo has dicho? ¿Una estantería en el centro de la sala? En la que hay unos libros con pegatinas de color amarillo, azul, verde y rojo en el lomo...
Es verdad, hace buen día.
Otros Pokémon
Pero esto es peor. Ha arruinado nuestro laboratorio.
Dice que se les da muy bien la telepatía y que lo tienen frito con tanta charla, pero que no se cansa de hablar con ellos... ¡Este no se entiende ni él mismo!
Investigo y desarrollo nuevos medicamentos. Gracias a Shuckle, que ahora está en el jardín interior, creo emulsiones y jarabes. En ese jardín, de hecho, también crecen las bayas experimentales, así que no podré continuar mi investigación si no puedo acceder a él...
¡Garbodooor!
Esta permitiría cambiar al instante la decoración de las habitaciones y probarse un sinfín de atuendos, lo que resultaría de gran utilidad en el ámbito del entretenimiento".
¡Ya han venido las reporteras! ¿Estás listo?
(¡Duosiooon!)
Pikachu, recuerda que no hemos venido aquí a pasárnoslo bien, sino a investigar. Céntrate.
¿Te refieres a Pokémon Comprehensive Laboratory? Están situados cerca de la cima de la montaña. Recuerdo que en una ocasión compré suplementos alimenticios para mi Pokémon fabricados allí.
Es un extintor.
 
Sé lo que estás pensando, pero quizá haya algún indicio más apropiado.
Los motivos son muy bonitos.
Sin embargo, esta información no basta para demostrar quién es el culpable. Nos hace falta algún indicio más.
(Me pregunto si esta flor es un ingrediente de alguna medicina.)
¿Qué reportaje?
Reportaje
Hemos resuelto el caso. Muchas gracias por tu colaboración.
¿Hablas mucho con Garbodor?
La humedad al tostar el café, para no pasarse con el tiempo.
Mecanismo de la sala de documentación
¿Hay algún problema? La directora vendrá a saludarte enseguida. Por favor, toma asiento.
Aquí hay todo tipo de compuestos químicos. ¿Los habrá sintetizado Nina?
Este es el piano de Pablo. Lo mantiene muy bien.
Qué inquietante.
Tim, no me digas que me confundiste con este Pikachu.
En este globo terráqueo están indicadas tanto las distintas regiones como los hábitats de cada especie de Pokémon.
¿Cuál podría ser?
Tarea de vigilancia
Sin embargo, los efectos obtenidos no son los que tenía en mente".
¡Gengar!
Son productos químicos. Los botes están medio vacíos.
¡Pero bueno! ¿Cuándo miraste dentro? Se nota que eres todo un detective.
(Han venido los de la televisión a hacer un reportaje. Supongo que a ti no te afecta.)
Tim, vamos a ver la grabación.
 
Es una balanza. Pone que es impermeable.
Shuckle.
Vaya borde. Seguro que no tiene ni idea.
Ahí dentro guardamos muestras valiosas e informes.
Algo que demuestre que el culpable estuviera aquí durante nuestra visita. Hay un lugar donde podríamos comprobarlo.
Dorothy
Y a mí que me zurzan...
Anda, ¿así que te encargas de cuidar todas las plantas de aquí?
Esta mesa está muy ordenada.
Dice que se está mejor ahí dentro que aquí fuera.
No deberíamos entrar por nuestra cuenta. Será mejor esperar a la directora.
¿Eh? ¿Que vas a sacar todo el gas tóxico que llevas dentro? Mejor que no...
Es que os parecéis.
Mira, parece que hay algo escrito al lado de la tabla.
El que van a grabar mañana para la televisión.
Sigamos a Freddie, ¿vale?
¡Buenos días a los dos!
Gracias. He resuelto el caso del Trevenant enloquecido.
Parece una caja de herramientas.
Pues nada, que te vaya bien la investigación del Pokémon misterioso ese que dices.
¿Sí? ¿Eso es posible?
Primera noticia que tengo.
¿Y ahora este, no?
¡Lo siento!
Vamos a informar a Dorothy acerca de lo que hemos descubierto del Pokémon misterioso.
Anda, y se esconde en el lodo para dormir.
◇ = Trevenant, ▽ = Floette, ☆ = Garbodor".
¡¿Cómo?! ¿Que aparece por aquí a menudo? ¿Qué Pokémon es?

¡Fennek, fennek!
¿Phan?
Dorothy ha dicho que en esta estantería podemos encontrar documentos antiguos de los laboratorios PCL.
Es como una peli de espías.
 
¿Y eso cómo lo sabes?
Muchas gracias. Carlos, me has decepcionado.
Sí, pero para ello necesito que Rotom me preste su energía.
 
Tim, ya he acabado de comer. Te espero fuera.
No creo que podamos entrar hasta que Dorothy regrese.
¡Ah, ya me cuadra! Es una leyenda para descifrar el código de la puerta. Hay que reemplazar los Pokémon por el símbolo correspondiente.
Shuckle.
¡Ahí estás!
No parece que el personal sepa nada acerca del Pokémon misterioso.
Fundación de los laboratorios
¿Insinúas que alguien le puso algo en el almuerzo?
Maldice a las personas e incluso sabe usar técnicas de hipnosis.
¿Qué indicios hay acerca del Pokémon?
El experimento de Garbodor
Freddie
¿Qué piensas, Pikachu?
Hm... ¡Ah, ya sé! ¿Y si te acercas por detrás y te abalanzas sobre él? A lo mejor así puedes.
Es lo más probable.
Tranquilo, hombre.
Hmmm, se esconde en las sombras... ¡Anda! También hace bajar cinco grados la temperatura de la sala en la que se encuentra.
¡Anda, Nina! ¡Estás aquí! Quería que Tim viera cómo se traga la basura.
Los informes de fantasmas de Nina
Sí.
Hmmm... El diario, el vial... ¿Quién hizo ese experimento?
¿Te importa que consulte los vídeos de las cámaras de seguridad?
¿Te puedo ayudar?
Vaya, sí que estás contento.
(¡Duosiooon!)
Gengar se nos ha escapado cuando hemos intentado atraparlo. ¿Tiene algún consejo para acorralarlo?
No sé qué habríamos hecho sin ti estos dos últimos días. Muchas gracias por investigar.
Sí, ¡a cambio de una nube de gas tóxico! Déjate de demostraciones, sobre todo ahora que no se puede salir a respirar aire fresco al jardín.
Queremos entrar al almacén. Está aquí, en el ala B, ¿verdad?
¡Eso no!
Shuckle
¿Tim?
¿No ha venido hoy Meiko?
Ya tenemos acceso a todas las salas de PCL. Busquemos el vial.
Wallace
Reportaje
Sí
Fletchling es un amor y le encanta estar rodeada de humanos. Creo que se alegra de que hayas venido.
Sí. Si yo fuera el culpable y me preguntaran, tampoco diría nada aunque lo supiera.
Gen.
Disculpe la molestia. ¿Le importa si nos llevamos una muestra del suero de cultivo de Solosis para el experimento de Nina?
¡Estás rodeado!¡Ríndete!
(Duosiooon.)
La puerta está cerrada con llave.
Tengo que ir al jardín para el reportaje, ¿no?
No te vayas tan rápido, hombre, que acabas de llegar. A mi laboratorio se entra por aquí.
¡Conque tú eres el famoso Tim! Mike me ha hablado de ti más de una vez.
Ah, ¿va a reanudar Nina su experimento? Luego pasaré por el jardín a ver cómo le va.
Lo están usando como taza de café.
¡Mira! Ahí llega Carlos.
Casos recientes
No
Vaya tela. Mucho quejarse de que no éramos de confianza y ahora se bebe el zumo que le damos de un trago. No es por insistir, Klefki, pero ¿te importa abrirnos esta puerta?
Después de lo ocurrido en el jardín, Dorothy tuvo que ponerse seria con Wallace. La postura de Wallace es comprensible, pero no se puede comportar así.
¿Sabes ya quién es el culpable?
¡Muchas gracias!
Son informes. Serán una memoria de su investigación.
"Decidí construir instalaciones subterráneas para llevar a cabo los experimentos con algo más de tranquilidad y en un entorno donde las condiciones sean óptimas, como la temperatura, que aquí es estable. Sin embargo, no consigo buenos resultados.
¿Qué tipo de Pokémon es Garbodor?
Eso. Necesitamos pruebas de nuestra inocencia, y esto podría estar relacionado con lo sucedido con Glalie.
Jardín interior
¡Buenos días, Tim! ¡Hoy tenemos el reportaje! Garbodor está emocionadísimo.
Según el mapa de las instalaciones, esto es el almacén, pero la puerta está cerrada.
¿Qué tipo de líquido necesitas?
Nina
 
Es decir, ¿que el culpable usó a un Pokémon para eliminar las pruebas de sus actos?
Está cerrada con llave.
 
¿Pablo sabe cantar?
¿Quieres usar suero de cultivo celular para el experimento de Nina? Hm, tal vez vayas bien encaminado. Si quieres una muestra, adelante.
Hm, Gengar es un Pokémon de tipo Fantasma, así que atraparlo no será tarea fácil. Lamento decirte que esos temas no entran en mi competencia.
Hay un Pokémon misterioso rondando por los laboratorios, y podría ser la causa del arranque violento de Trevenant. ¿Has visto algún Pokémon salir por aquí?
Tenemos que conseguir de alguna manera un zumo de Shuckle para dárselo a Klefki.
No paras de hablar de café y se me ha pegado algo. ¡Hacer café es un arte!
Sí
Otra persona
Me gustaría mostrar nuestro día a día para las cámaras. Emilia, este es Carlos. Ella es Nina, y...
No
Parece que es aquí.
Bah... Ya sabemos que fue Gengar el culpable.
Usarán esto para calcular la cantidad exacta y necesaria de cada producto químico.
¡Qué coloridos estos botes!
¿Estás diciendo que mivídeo puede ayudar? ¡Soy genial!
No se abre.
¡Bien visto, Tim! Mira tus notas e intentemos resolver el acertijo.
¡Espero que salga adelante! ¿Es este el prototipo?
Eso está claro. En este caso, lo mejor es preguntar a los Pokémon.
PCL... Son las siglas de "Pokémon Comprehensive Laboratory", que significa Laboratorios Universales Pokémon.
Sí...
Conque no sabes su nombre... Entiendo. Pero a veces viene y os roba la comida...
Disculpa a mi colega.
¡Muchas gracias!
Muchas gracias por tu ayuda ayer, Tim. Como seré la primera en presentar mis experimentos, me han pedido que espere aquí.
Aquí dice que los Pikachu sois Pokémon de tipo Eléctrico.
No, hoy debía encargarse de los preparativos, pero mañana vendrá para filmar el reportaje. ¡Seguro que ella también se lleva una sorpresa al verte por aquí!
Solosis
¿Qué te pasa, Trevenant?
¡Son informes de fantasmas!
Herd, herd.
Habla con el guarda de seguridad de la entrada para que nos deje pasar.
Gracias por la tabla de colores.
¡Min!
¡Si no sabes cómo atraparlo, dilo y punto!
¿Eh?
Algo para atenuar tanto el olor como el sabor del medicamento. Tengo aquí una tabla con los resultados de mis experimentos hasta la fecha, tal vez te sirva de referencia. Uno de estos líquidos debería de ser óptimo.
Ya verás qué cara pone...
 
¡Por fin te pillamos, malandrín! Y ni se te ocurra intentar escapar, que no lo lograrás.
Wallace
Está de broma, Tim, no vayas a tomártelo en serio...
¡Exacto! A eso voy. ¡Pablo es un artista!
No parece que use mucho estos recipientes de cristal, pero no tienen ni una mota de polvo.
Tranqui, tranqui, no hace falta que te pongas así. Hoy es nuestro primer día de trabajo aquí. Encantado de conocerte.
Cantar, no sé, pero tararea que da gusto.
 
¡Hay una puerta! Prueba a abrirla.
¿Tú crees que mi padre estuvo aquí?
Sí, lo es.
Ha pasado a través de ti.
¡Anda! Un placer volver a verte. Te llamabas Tim Goodman...
¿Eh?
Adelante.
Miembros fundadores
Sí, doy fe de ello.
¿Sobre qué tratará el reportaje?
¡Geeen!
¡Klefki!
Pablo tiene su colección de discos en la pared.
Es para un segmento en las noticias. Se llama "La vanguardia de la investigación Pokémon". Por eso queremos mostrar el interior de estos famosos laboratorios.
Freddie, ¿me podrías hablar un poco más en detalle de tu investigación? 
Hay dos, de hecho.
¡Buenos días, Tim! He oído que vas a echar una mano con el reportaje de hoy. ¡Será un placer trabajar juntos!
Va, va.
Venga, vamos a interrogarlo.
¿Este? En teoría, funciona.
Pero tú no puedes generar electricidad, ¿no?
Intentaré continuar mi buena racha hoy.
Ya va siendo hora de empezar. Voy a pedirle a Meiko que llame a Nina. Tim, ¿puedes ir a comprobar que los Pokémon estén listos para la grabación?
¿Qué significan las siglas PCL?
Shuck, shuck.
Reportaje
Bien, a ver por dónde sale ahora.
¡Estupendo! Guárdalos.
Fue él quien advirtió la presencia del Pokémon misterioso. Además, ya ha resuelto otros casos similares en el pasado.
¿Hmmm?
¿Quieren que ayudemos con los preparativos del reportaje? En tal caso, dirijámonos al jardín interior a hablar con Emilia.
Herdi.
Bueno...
¡Todos por aquí!¡Rápido!
¿Estás seguro de eso? En los vídeos de seguridad se te ve entrar a la sala de documentación, pero no salir. ¿Diste el paseo ahí dentro? ¡No! Es decir... Quien estuvo en ese laboratorio... ¡Fuiste tú!
¡¿Un Gengar?! Qué miedo...
Vaya, eres toda una caja de sorpresas, Tim. Desde luego, sería prudente investigar lo que ha sucedido. Si tienes experiencia en este tipo de casos, ¿podrías encargarte?
Sí
¿Un laboratorio secreto? ¡No sabía nada!
Dame un momento, que estoy pensando en cómo deberíamos continuar la investigación.
¡No me digas! ¿Es cosa de Wallace otra vez?
A ver... "Examina las plantas".
Cuida de otros Pokémon y es muy leal a su Entrenador.
Exacto. Los demás ya están allí preparándolo todo. ¡Están deseando hablar del progreso de sus investigaciones!
El ataque de cólera de Trevenant
¿Que si es mejor líquido tóxico? ¡No, ni lo uno ni lo otro!
Diría que ese Gengar es el responsable de todos los sucesos extraños.
Antiguos laboratorios
¿Eh? ¿Quieres que sigamos investigando juntos?
Investigación
"Nada más entrar en esta sala me topé con un Gengar que pertenecía a uno de los antiguos investigadores de los laboratorios.
¡Ah, sí! Desde luego, cómo está el mundo, ¿eh?
¡Klefki!
Ni falta que me hace. Yo tengo chispa y una personalidad electrizante, ¿te enteras?
Me alegro de que hayamos demostrado tu inocencia, Tim. ¿Qué Pokémon será el del vídeo?
¿De qué te sorprendes? Está claro que mis contribuciones al caso han sido esenciales, pero tú me has ayudado mucho. Por ejemplo, cuando me caí del nido de Murkrow o cuando Gengar me atacó.
No, en absoluto. Nadie ha pasado por aquí, ni Pokémon ni personas. Comprobaré los vídeos de las cámaras de seguridad por si acaso.
¡¿El Pokémon misterioso era un Gengar?!
¡Eh, mira esto! Es un Garbodor, como el del laboratorio de Freddie.
Sí, no sé adónde iremos a parar. Ten cuidado cuando salgas a la calle, que nunca se sabe.
Pokémon misterioso
¿Qué?
Comenta que es un tanto frío... La verdad es que no me sorprende mucho. (¿Y por qué dices eso?)
Siento haber investigado solo...
¡Pues claro que sí, chico! Me he propuesto valerme de la ayuda de este Garbodor para solucionar los problemas de eliminación de residuos. Y me preguntaba si no sería posible convertir el gas nocivo en aire limpio o incluso agua.
 
¡Qué idea tan maravillosa!
Tal vez contengan ingredientes potentes.
Claro, supongo que las necesitará para calibrar las máquinas que tiene aquí.
¡Vale! Buscamos a un Pokémon, así que será más fácil que lo hayan visto otros Pokémon.
Antiguos laboratorios
Tendrá que ver con el acertijo de la puerta. La guardo por si acaso.
Dice que la primera vez que se vieron intentó recoger a Garbodor pensando que era basura y Garbodor se enfadó, pero que ahora se llevan bien; de hecho, Minccino le da toda la basura que encuentra. ¡Bien por los dos!
¿Te podemos pedir un favor? Nos gustaría que nos hicieras un zumo.
Ya tenemos el suero. ¿En serio vamos a usar esto para fabricar un medicamento?
¿Hay algún problema?
Espera un momento. Quiero comprobar algo.
¿De qué te sorprendes? Está claro que mis contribuciones al caso han sido esenciales, pero tú me has ayudado mucho. Por ejemplo, cuando me caí del nido de Murkrow o cuando Gengar me atacó. Habría estado mejor si hubieras llegado a tiempo, pero la intención es lo que cuenta.
¿Eres el compañero del guarda de seguridad?
¿No sabes qué es una televisión? Pues es una caja cuadrada en la que se puede ver... ¿Eh? Sí, cuadrada como tu cabeza, pero no te estoy describiendo a ti.
Muy bien. Dinos qué sabes sobre esos restos, Tim.
Ya he probado a decirte que pares, y no ha funcionado. Y tienes madera de detective. Prefiero que me mantengas al corriente en vez de ocultármelo. Es más, puedo ayudarte.
Reportaje
(Hay un Pokémon misterioso rondando por las instalaciones. ¿Sabes algo?)
Accidente en PCL
Sí, estaba en la sala de documentación.
Dime.
¡Un placer conocerte! Nos vas a ver bastante por aquí a partir de hoy.
¿Qué?
¡Dame la mano!
Antiguos laboratorios
Claro, sin problema.
Creo recordar que Nina estaba registrando en informes los sucesos extraños que se dan. Habla con ella y que te dé más detalles.
 
De nada. Espero que te sirva de referencia.
Tim, ha sido igual que el Glalie del otro día.
¿De tanto adecentar el jardín para el reportaje te ha entrado un hambre que da calambre? Normal, lo has dejado todo precioso.
A estas alturas,ya no hay más que decir.
¡Buena suerte!
No. Hubo alguien que lo planeó todo. Y...
Shuck.
¿Qué será esto?
Gengar
 
Este sofá parece cómodo. Cuando tengamos el mapa, sentémonos aquí a esperar.
Ha entrado a la sala de documentación.
¡Por favor, llámame Tim! Espero que el tobillo se te haya curado, Emilia.
¡He encontrado un vial! Mira, Pikachu.
Dice que las probabilidades de que el rodaje salga según lo previsto son bajísimas... Desde luego, con semejante elenco, no me extrañaría nada que se fuera todo al garete.
No es lo que buscamos.
(Hay un Pokémon misterioso rondando por las instalaciones. ¿Sabes algo al respecto?)
PCL
No te disculpes. Si la policía hubiera avanzado más, no tendrías que haber hecho esto. Me alegra que estés bien.
¿Has capturado a Gengar? ¡Así se hace! ¿Y bien? ¿Dónde está?
Se trata de...
Pokémon misterioso
¿Se sabe algo más del paradero de mi padre?
Ya está mejor. Gracias.
Ahora Dorothy y Freddie van a la recepción.
A lo mejor utilizan compuestos en espray... Dependerá del experimento.
Bien pensado, Tim. Vas a mirar el vídeo de ayer, ¿no?
No
Sí. Vamos a verlo.
(¡Solosis!)
¡Increíble! ¿Se había escondido ahí? ¿Y era el compañero de alguien del laboratorio o más bien un Pokémon salvaje? Bueno, sería muy raro que fuera salvaje...
¿Hay algún detalle del Pokémon misterioso que te haya llamado la atención en particular?
Hay algunas bebidas típicas, pero también hay otras que jamás he visto antes.
(¿Qué nos puedes decir de Wallace?)
Carlos... ¿Por qué?
¿Quieres dejar de andarte por las ramas?
 
Un placer volverte a ver, Pikachu.
Ha estado aquí desde el principio, sin que nadie advirtiera su presencia...
Verás lo que quiero decir. ¡Rotom!
Pronto lo sabremos. Tú actúa con naturalidad.
Pone: "Hall de la Fama".
Dorothy, ¡el Pokémon misterioso es un Gengar!
No lo sé
Pokémon misterioso
Bueno, bueno, vale. Tan solo quería poner a prueba tu capacidad de deducción. Venga, salgamos de este laboratorio subterráneo.
¿Cómo van las cosas por la agencia Baker?
Lo sé. ¿Pero cómo lo explico?
Sala de documentación
Nuevas instalaciones
Mejor no lo toques.
Amarillo...
Gengar
Suceso del jardín
Gracias.
Antiguos laboratorios
Echémosle un vistazo.
PCL... Son las siglas de "Pokémon Comprehensive Laboratory", que significa Laboratorios Universales Pokémon.
Pues... Estaban contaminadoscon una sustancia que enloquece a los Pokémon. Tengo pruebas. Esto estaba en el laboratorio.
Café
Herd, herd.
Si no es molestia, me gustaría ayudar.
No creo que eso sea...
¿Un Gengar? Por favor, infórmame de todo lo que hayas averiguado.
¿Qué tal si nos sentamos aquí y esperamos a que venga la directora a vernos?
Reportaje
 
Gracias. Por cierto... ¿Podría mantenerme al tanto de lo que Carlos le diga?
Parece que aquí ya no hay más informes de fantasmas.
Veamos si ha funcionado... ¡Ah! El grado de purificación es bastante alto.
Parece que los otros investigadores tienen los informes de fantasmas de Nina, así que vamos a pedirles que nos los presten. Yo me encargo de preguntar a los Pokémon si han visto en alguna ocasión a ese Pokémon misterioso.
¿De qué vas a hablar mañana?
No, lo siento. Espero que, sea el Pokémon que sea, aún siga dentro del laboratorio.
Azul...
(Duosiooon.)
¿Sabes ya quién es el culpable, Tim?
Hay un Pokémon escondiéndose en estas instalaciones. ¿Sabes algo al respecto?
¡Fletch!
¡Mincci!
Gracias, es un detalle por tu parte.
El objetivo era potenciar el metabolismo del Pokémon para acelerar así sus propiedades regenerativas, pero los efectos han resultado ser demasiado potentes... Sea como fuere, no pienso tirar la toalla. ¡Crearé una panacea para los Pokémon!".
Estas cajas están llenas de frascos como los que hay al lado en la estantería.
¿Tiene alguna idea de cuál podría ser ese Pokémon?
De buenas a primeras podría pensarse que son compuestos químicos, pero creo que, en realidad, solo contienen zumos de varios sabores.
Ya nos hemos ganado el pan por hoy. Vámonos a casa.
 
Un Pokémon misterioso apareció en el jardín interior. ¿Sabes algo al respecto?
Ahora ya sabemos que alguien del personal es quien usó el vial.
Los Pokémon del laboratorio estaban al tanto de la presencia del Pokémon misterioso.
Por cierto, Tim, ¿cuándo empezaste a sospechar de Carlos?
 
Informes de fantasmas
¡Muchas gracias!
Conque has capturado a Gengar... Parece que te debo una disculpa por haberte culpado del arranque de Trevenant. De hecho, debería incluso darte las gracias por tu trabajo.
Vial
¡Cómo no! Ha cambiado el código. ¡Ya no puedo más con sus locuras! Eres Tim, ¿no? Ahora hay un poco de lío, pero estoy aquí para lo que sea.
(Solosis...)
Fennekin
¡Fennek, fennek!
¿Quién habría pensado que podría tratarse de un Gengar?
Ahora que hemos atrapado a Gengar, todo volverá a la normalidad.
¡Perfecto! Reúne a todo el mundo y expón al culpable.
Dice que Wallace parece interesado en la telepatía, pero que es imposible usarla con los humanos. Quizá tenga razón.
¿Es una pista?
¿Hay cámaras de seguridad en el laboratorio?
¡Eso! ¡Veo que eres listo!
¿Por qué me estás mirando así? Tú no eres Entrenador, menos aún el mío.
Sí, pero no conocen su identidad.
 
De nada, hombre.
¡Eh, esa es la sala de documentación! Ven aquí primero, que te enseño mi laboratorio.
Hemos reunido bastante información. ¿No crees que es hora de resolver este embrollo?
Ah, así que gracias a Accelgor encontrasteis a un Meowth desaparecido. Me alegro.
A ver qué pone en este libro... "La fundación de estos laboratorios tiene como principal objetivo fomentar la relación entre humanos y Pokémon". John Waals.
Te doy mi palabra. Nos vemos.¡Adiós, Pikachu!
Papá
Hola, Mike.
Ya se puede dar por concluido el caso. Muchas gracias por toda tu ayuda.
¿Tú no te mueves de aquí?
¡Ah, Dorothy! Escuche... ¡Wallace lo ha vuelto a hacer!
Así es.
Ya estamos más cerca de desenmascarar al Pokémon misterioso, pero tenemos que asegurarnos de que no escape. Sería buena idea pasarnos por la recepción.
Aún no lo he decidido. Como mi investigación no ha dado resultados, no sé si será de interés para el reportaje.
Me da a mí que Mike está al tanto de nuestra investigación.
 
¡Trevenant!
No te lo crees ni tú. ¡Ni siquiera le habíamos conocido aún!
Eso parece. Entremos y salgamos de dudas.
¡Enhorabuena, Tim!
Así que los dos vigiláis para que no se cuelen maleantes en las instalaciones. Ya veo.
Es de hace 20 años, que se dice pronto.
Sí, hace muy buen tiempo.
El quid de la cuestión es dónde se introduce el código de la puerta. Me suena haber visto una especie de panel al lado de la puerta que daal jardín interior. Vamos a mirar.
¡Enhorabuena!
No esperaba encontrarnos aquí con Emilia.
Deja que todos piensen que hemos finalizado la investigación de lo ocurrido en el jardín. Así, el verdadero culpable se confiará. Venga, vayamos a la sala de documentación.
Vale.
¿Qué habrá en esas cajas?
Hay una foto de grupo de todos los miembros fundadores.
Ajá, es de tipo Veneno... Sí, ya lo hemos visto.
No hay nada que llame la atención.
El jardín se ha quedado hecho un desastre...
Pues sí, si se escapara sería todo un problema.
 
(¿Qué opinas de Solosis?)
Casi les dice mi nombre verdadero.
Nunca habría imaginado que el coche de la agencia fuera un descapotable.
Sí, más o menos.
¿Has echado ya un vistazo a esta sala?
Phantump...
(Duosiooon.)
¿Son los laboratorios PCL conocidos en esta ciudad?
Pone: "¡Peligro!".
Ha dicho que su investigación trata sobre motores, ¿no es así? No me sorprende que tenga maquinaria frágil y peligrosa en el laboratorio.
Hace un día tan bueno como ayer, ¿no crees?
¡Así que así funciona! Hay unas escaleras ocultas.
¡Inspector Holiday! Les dejo solos.
Estos deben de ser componentes comunes, pues están al alcance de cualquiera.
Te estoy muy agradecido, de veras.
¿De veras crees que son zumos?
"Los efectos de la última dosis sintetizada han sido los más potentes hasta la fecha. Al comprobar los datos me di cuenta de que habían calentado la sustancia durante una semana entera. Quizá Simon no entendiera bien las instrucciones.
¿Cómo vas a llamar la atención de Gengar?
De todas las salas en las que hemos estado, en una hacía más frío de lo normal.
Sí, por poco se descubre el pastel, y aún nos queda mucho por investigar. No te descuides.
Tienes intención de presentar el medicamento que desarrollamos ayer, ¿verdad?
Sí, hablemos con el guarda de seguridad para que nos deje entrar.
¡Vamos allá!
¿Por qué has hecho todo esto?
¡Gracias!
¿Recuerdas cuál?
Está claro que hay al menos dos personas aquí que no tienen ni idea de lo que es un café como es debido y, seguramente, ni les importa.
Gengar, ¡ven a la luz!
Vamos a darle el zumo de Shuckle a Klefki.
Pero, si se trata de un Gengar, no creo que las cámaras lo hayan captado.
¿Y esto qué es?
¿Eh? ¿Que el otro día a Rotom le dio por esconderse en un reloj? ¿Y qué pasó?
¿Sí? Déjame ver. ¿Eh? También salen Pokémon.
Y ni rastro de viales...
¡Adelante, por favor!
¡Entra en este motor! ¡Vamos!
Con un Pokélito
¿Que las quieres como si fueran tus propios brotes? Está claro que las mimas mucho. Ah, ¿también te ayuda Phantump? Entonces es normal que estén así de lustrosas.
Estás desarrollando un medicamento, ¿no? ¿Me puedes dar más detalles?
Tranquilo. Ahora que ha vuelto Dorothy, ya podemos entrar a su despacho.
¡Ja, ja, ja! Te estoy tomando el pelo, Pikachu.
¿Qué ha hecho ahora?
Parece que no hay nadie. ¿Esta es la salaque protegía Gengar?
Gengar
 
 
¡Hola! ¿Hola? ¿Hay alguien en casa? Nada, como hablar con una pared.
Digo yo que será una pieza de repuesto o una especie de prototipo. Al fin y al cabo, parece que está realizando toda suerte de experimentos.
¡Garbo!
Sí, lo eligió Amanda.
Según parece, ha estado viviendo aquí por su cuenta desde que cerraron las instalaciones. No me lo había encontrado hasta ahora porque debía de llevar un tiempo fuera.
¿Has atrapado a Gengar? Vaya, Tim... ¡No hay problema que se te resista!
¿Adónde conducen?
¿Qué Pokémon serán? Déjame que le eche un vistazo a la fotografía.
Vamos a averiguarlo.
Trev...
Ah, entre todos vais a colaborar para que quede aún más bonito de lo que era antes... ¡Así se habla!
Vial
Dice que no sabe nada...
Shuck.
Lo siento, pero aún no sabemos nada al respecto.
En la sala de reuniones.
Cómo atrapar a Gengar
Dice que sí viene de vez en cuando, pero que Wallace no ha advertido nunca su presencia. Interesante... (Dinos más. ¿Qué pasa cuando aparece?) Según dice, la temperatura de la habitación baja de repente y Wallace empieza a temblar...
No huele tan mal.
¿Eh? ¿Que la llave la tienes tú y solo dejas pasar a la gente de confianza?
Sí
Herdi.
La verdad es que estoy un poco nervioso...
La sala de documentación
Carlos
 
Encantado de conocerte...
Garbodor...
Más nos vale asegurarnos. No creo que haya salido al exterior por aquí, pero tal vez haya pasado por recepción.
Estos efectos son justamente contrarios a los que quiero conseguir, así que he de encontrar una manera de estabilizarlos como sea".
Es el panel para abrir la puerta del jardín interior. Nos falta el código.
Buenos días. ¿Te ha dado Rita el recado? Me gustaría que fueras al jardín interior a ayudar con los preparativos del reportaje.
No
Las cámaras tampoco muestran a nadie. ¿Verdad, Floette?
 
¡Sí!
No creo que sean viales, la verdad.
Mincci...
Suceso del jardín
El Pikachu de mi padre es un poco rarito, ¿no?
¡Soy el más perspikachu! ¡Sé quién es el culpable!
¡Nosotros somos de confianza! ¡Hemos venido a ayudar al personal del laboratorio!
El inspector me ha contado lo que ha pasado en PCL. Espero que no fuera muypeligroso...
Guarda un poco. Podría servir para el experimento.
Jardín interior
Claro que no. Si supiera algo al respecto, ya lo habría compartido con todos.
Rita
¿Para qué sirven estos recipientes? ¿Para verter agua o líquidos?
Déjate de bebidas de estas. Aquí se viene a tomar el café especial de la casa.
 
Suceso del jardín
Aquí habla de Floette, como el Pokémon que había en recepción con Rita.
 
(¡Duosiooon!)
Esto parece un informe normal y corriente.
Yo diría que sí. Existen ya desde hace tiempo y de vez en cuando sus inventos aparecen en las noticias. Fabrican artículos de higiene para Pokémon, productos para el día a día... Un poco de todo. Sin ir más lejos, yo mismo uso algunos de ellos.
¿Qué tal todo?
¿Hm? Ah, ¿por qué no? Me vendrá bien que me eches una mano. Comparado con el acertijo de Wallace, esto te parecerá pan comido. Necesito dos tipos de bayas y un líquido para el experimento.
Es una broma.
Tras oír varios testimonios y recabar algunos indicios, deduje que un Gengar estaba detrás de todo esto, pero por desgracia aún no he podido capturarlo.
¡Vale!
Aquí hay notas de agradecimiento de los clientes y un panfleto de presentación de la agencia: "¡Desde vigilancia y seguimiento hasta búsqueda de Meowth perdidos!".
Buenos días.
Sí, seguramente los use en sus experimentos.
Tal vez se trate de un medicamento que le saliera especialmente bien.
¿Nos vamos ya?
Estas cajas contienen informes y documentos acerca de distintos casos.
Es el mapa del laboratorio. Ya lo he copiado.
Ha aparecido un Pokémon sospechoso en el jardín interior. ¿Se ha marchado por aquí?
Shuck.
El despacho de la directora
Gracias.
Hemos de conseguirlo como sea o no será posible acceder al ala B.
Si los inclinamos hacia fuera en ese orden, ¿se puede accionar el mecanismo oculto? ¿Y qué ocurre entonces?
Sí, vamos.
 
¡Buenas!
Nunca habría imaginado que el coche de la agencia fuera un descapotable.
Verde...
La sala de reuniones
El café estaba tan rico como siempre.
Sí, lo eligió Amanda.
Herdi.
Bueno, es mejor ir con la verdad por delante.
"¡Me han engañado! No me proporcionaron las células del Pokémon que quería...
Me alegra oírlo. Hoy decidí probar una nueva mezcla de granos de café.
¿Sabes cómo atraparlo? Se escapa enseguida.
Hola, Frank.¿Alguna novedad?
Tengo que ir a los laboratorios PCL.
¡Rotom!
Ah, que ya te has enterado por los demás Pokémon del jardín...
Es más que probable que esa sea la causa de que no podamos estabilizar las propiedades de la sustancia. Jamás imaginé que las células pertenecieran a ese Pokémon...".
Siento que hayas tenido un comienzo tan ajetreado. Es impresionante que hayas podido descifrar el código de la puerta del jardín.
A ver... ¡Ah, ya sé! ¿Y si te llevas a Garbodor para que lo aspire? Hmmm... No, no creo que eso funcione.
(Solosis...)
Tú también vas a salir, ¿verdad, Freddie?
El vial podría ser de cualquier empleado.
Veamos si ha funcionado... Vaya, el grado de purificación es muy bajo...
Estos frascos tienen pastillas dentro.
No hace falta que te apresures. La información que he recabado me lleva a pensar que el culpable no tiene la intención de escapar.
Eso no quiere decir que no haya indicios que nos permitan descubrir de cuál se trata. ¿No hay nada que te haya llamado la atención?
Es más, por fin han dejado de producirse esos sucesos extraños, así que ahora podré centrarme en mi proyecto.
¡Cuento contigo hoy!
¿Estás seguro de que el experimento de Garbodor está relacionado?
¡Por este estorbo de niño! ¡Es el hijo de Harry Goodman!
Así que eres la ayudante de Nina, ¿eh? Debes de estar contenta, rodeada de bayas.
 
¿De Harry Goodman?
Nina, que tenemos visita.
Gengar.
Pokémon Comprehensive Laboratory, es decir, Laboratorios Universales Pokémon. Nos dedicamos a investigar todas las posibles aplicaciones de las habilidades de los Pokémon en diferentes ámbitos de la vida.
¡Tim no tiene la culpa! ¡Él jamás haría daño a un Pokémon!
Mi apellido verdadero es Goodman. Siento haber mentido. Hace dos meses, mi padre sufrió un accidente cerca de aquí.
¡Bah! Juega a los detectives si quieres, pero para mí sigues siendo el culpable.
No te olvides de hacer preguntas acerca del Pokémon misterioso, tanto al personal como a los Pokémon de PCL.
 
Carlos
¿Qué me puedes decir de Nina?
¡Díselo, Tim!
Hace una temperatura de 15 °C.
Y esos somos nosotros.
¡No se corten por mí! ¡Me encantaría oír esto!
Jardín interior
¡Klef!
¿Te felicita solo a ti?
Rojo...
¡Flo, flo!
¿Sí?
¡Demostremos tu inocencia!
Aquí hay un mapa de Ryme City y...
 
¿Eh? ¿Que no ha venido por aquí, pero sabes de quién hablamos? Sí, exacto, es como una sombra negra.
Gengar.
 
Ya tenemos zumo.
¡Así es! Es refrescante, su sabor es delicioso y, además, su efecto es ideal. Por si fuera poco, ¡no hay que preocuparse por posibles efectos secundarios! Es apto incluso para el consumo humano. Está mal que lo diga, pero se trata de un invento revolucionario.
No tiene nada de especial. Me pregunto si habrá más de otro tipo...
Gran descubrimiento
¿Nadie ha visto a mi padre desde entonces?
Pokémon misterioso
No me parece el modelo más discreto para una agencia de detectives.
¡Oye, Duosion! ¡Eh! Creo que no me oye...
Alto ahí. Piénsalo bien.
¿Eh? Allí no hacía frío.
Tengo entendido que Nina ha redactado unos informes acerca de sucesos extraños. ¿Tiene alguno de ellos?
Ah, ya lo sé. Si no me equivoco, son estos: Herdier, Gengar, Mudkip y Aipom.
Habla con el guarda de seguridad de la entrada para que nos deje pasar.
Claro. Verás, intento crear medicamentos en jarabe para Pokémon con la ayuda de Shuckle. Las bayas almacenadas en su caparazón fermentan y producen un zumo que, mezclado con determinados compuestos, puede convertirse en medicamento.
 
Ahora que lo dices, recuerdo que me lo dijiste entonces, cuando te pregunté quién te parecía sospechoso.
¡Vale!
¿Puedo ayudarte?
Somos los únicos que aparecemos en el pasillo hasta que conseguimos abrir la puerta.
Me temo que no. Y descuida, que si me entero de algo serás tú el primero en enterarte.
Pokémon misterioso
¡Klef, klef!
No, seguimos como antes. El caso de Harry es un enigma. ¿Y tú has averiguado algo?
¡Es verdad! ¡Hay unas marcas!
¿Qué me puedes contar sobre Freddie?
¿Qué células usaron?
Presta mucha atención.
Se comunican mediante telepatía, ¿no? A lo mejor, si pienso con mucho ahínco... (¡Eh, Solosis! ¡Solosis!)
¡Claro! Pero todavía no, me toca más tarde; así que tengo que esperar. Estoy tan nervioso que no voy a poder concentrarme.
¿Qué dices? ¿Has desembuchado demasiado? Dice que ha de guardar una promesa que hizo, así que no nos queda más remedio que seguir investigando por nuestra cuenta.
Es buena persona, aunque algo despistado y de los que no se calla lo que piensa, pero se toma muy en serio todo lo relacionado con el trabajo.
¿No me digas? Pues yo recuerdo claramente que te pregunté de quién sospechabas y me dijiste que de Dorothy... En fin, qué más da.
Klefki.
¿Cuál es el tema de su investigación?
Ah, sí. Por cierto, yo diría que antes ha malinterpretado mis intenciones... Ajá, así que Floette es de tipo Hada.
PCL
¿Conoces todos los Pokémon que aparecen en la tabla del acertijo de la puerta? Si necesitas información sobre ellos, seguro que puedes encontrarla en la estanteríacentral de la sala de documentación.
 
Veamos si ha funcionado... Pues no, no ha purificado el aire en absoluto.
Jardín interior
Sí
El ■ azul está arriba a la derecha. El ▼ amarillo, arriba a la izquierda.
Es el mapa de PCL.
¿De verdad?
Yo estaba al lado de Tim y solo le dio comida.
Muy bien, entremos.
Cuéntaselo a Amanda. Ella insiste en que lo mejor para los seguimientos y persecuciones es un deportivo.
¡Ahí está!
Según me ha contado Freddie, este Pokémon posee la habilidad de ingerir basura, tras lo cual expulsa gases nocivos. Es un espécimen interesante, pero apesta que echa para atrás...
¡Exacto! La sala de documentación. Es muy probable que Gengar esté allí.
Cierto. Investiguémoslo mañana.
Reportaje
Gengar es de tipo Fantasma, así que no te lo pondrá fácil.
¡Ludi!
¿Qué te parece si recapitulamos? Para dar con la solución hay que tener en cuenta tanto los registros de investigación que encontramos en el laboratorio subterráneo como todas las pruebas con las que hemos dado hasta ahora.
¡Ya me lo olía yo! Tim, tenemos que imprimir estas imágenes de las cámaras.
¡Trevenant!
Dice que no les hace caso cuando le mandan mensajes telepáticos. (Creo que no es a propósito, sino más bien que la telepatía no funciona con humanos.)
¡Es que soy genial! Aunque los resultados por ahora no son para tirar cohetes.
¿Dices que solo era una broma? Pues no ha tenido ni pizca de gracia. ¿Qué narices le diste de comer a Trevenant?
Las etiquetas advierten de que se trata de fármacos peligrosos. Será mejor no tocarlos.
Tenemos que buscar los ingredientes necesarios para el experimento de Nina.
Vial de R
Reportaje
¿Qué está pasando aquí?
(¡Duosion!)
No.
¿Has capturado a Gengar? ¡Buen trabajo, Tim! Ahora podré centrarme en mi investigación.
¡Justo!
Dice que le parecen entrañables porque son bastante directos. Pero cualquiera es directo comparado con este...
Me dio uno y se lo devolví sin leerlo. Sus patrañas no tienen base científica. ¿Acaso te crees esas historias? Bah, veo que no eres tan prometedor como pensé en un principio.
Anda, te acompaña Fennekin.
¿Qué clase de medicamento?
Un par de bayas y un líquido.
¿No me digas? Pues yo recuerdo claramente que te pregunté de quién sospechabas y me dijiste que de Freddie... En fin, qué más da.
Ve a hablar con Rita, la recepcionista.
Solía investigar acerca de cómo capturar Pokémon, pero, desde que me convertí en directora de los laboratorios, he dejado de lado lo académico para centrarme en mi cargo.
Estaba esperando que dijeras eso. Ya me he adelantado.
Gengar
¡Encantado de conocerte! Vaya, se ve que te regaron bien cuando eras niño.
Pregúntale a Dorothy sobre la investigación que se realizaba en PCL hace tiempo.
(Solosis.)
Entiendo. Lo viste corriendo por los pasillos de noche y lo perseguiste pensando que era un intruso, pero desapareció riéndose... Cuanto más sabemos de este Pokémon, más misterioso me parece.
Jardín interior
El ▲ rojo, en el centro. Y el ◆ verde, abajo a la izquierda.
¿Eh? ¿Has oído esa voz?
Buenos... ¿Eh? ¡¿Tim?! ¡¿Y Pikachu?!
Anda, Tim y Pikachu, ¡hola! ¿Qué tal el trabajo?
Carlos. Fuiste tú.
De momento no se comporta de manera sospechosa.
 
El que estoy desarrollando ahora sirve para restablecer la vitalidad a los Pokémon. ¡Quiero que sepa a fruta y tenga una tonalidad anaranjada! El color es importante, pues me gustaría que los Pokémon se animaran nada más verlo. Solo necesito mezclar un par de bayas y cierto líquido para dar por finalizada esta fase.
¡Ojo al dato, Tim! Los laboratorios quedaron destruidos y los renovaron por completo.
Colores
¿Qué hacéis vosotros aquí?
El título es: "Investigación sobre la telepatía".
Tiene los estantes muy ordenados.
No
Es un mapa de las instalaciones.
Verás... Tim, el hijo de Harry, ha venido a la ciudad.
¿Que estemos tranquilos porque lo tienes todo controlado? Da gusto oírlo.
La letra está borrosa y no puedo leer más. Y han arrancado el resto de páginas...
A ver, a ver, tranquilízate, hombre. Repasemos el plan, ¿vale? Mientras estemos aquí tu nombre pasará a ser Tim Ottman. Si en los laboratorios hubiera alguien relacionado con la desaparición de tu padre, al oír el apellido Goodman sospecharía de inmediato, así que has de ir de incógnito.
¡Buenas!
¡Ha funcionado!
Sí que le gustan los acertijos...
La papelera está vacía.
Sí, tenemos varias. Su función consiste en garantizar la seguridad de las investigaciones que se llevan a cabo aquí. Tengo entendido que las instalaron a partir de la reconstrucción de las instalaciones.
En la papelera hay un corazón de manzana. Será mejor guardarlo.
El reportaje es mañana, ¿verdad?
Reportaje
Como las cámaras de seguridad no captan su presencia, ha campado a sus anchas entre los laboratorios PCL y el exterior".
(Solosis.)
No sé qué le pasa. Cuando estaba con Harry no se comportaba así.
Ese tal Wallace, ¿siempre se comporta así?
¿Por qué desconfías tanto de nosotros? ¿Qué podemos hacer para ganarnos tu confianza? Ah, conque quieres zumo hecho por Shuckle. Del normal, nada del medicinal.
Me temo que sí, sobre todo con los nuevos empleados. Y todo porque, hace tiempo, un asistente recién empleado cometió un error y dio al traste con toda su investigación.
¡Perdón, Meiko! Yo me enteré ayer, pero no quería estropearte la sorpresa.
Geeen.
Parece que aún no ha conseguido dar con el método para usar telepatía.
Con una linterna
Pikachu, ¿qué me dices de este vial?
El caso está cerrado. Muchas gracias por tu colaboración.
¿Has apuntado todo lo necesario?
¿Sería posible ver los vídeos tomados por las cámaras de seguridad?
No hay nada raro.
¿Recuerdas lo que nos contó Fennekin? El Pokémon misterioso dijo claramente: "Yo estaba aquí primero".
Brillante deducción, Tim. Tienes razón: los testimonios de los Pokémon acerca del Pokémon misterioso encajan con las historias de sucesos extraños de Nina.
Persona misteriosa
Sí que te pareces a Harry. El señor Baker ha dicho lo mismo. ¡Pikachu! ¡Deja esos dulces! Bueno, va... Por hoy, haré la vista gorda.
Meiko
¡Entendido! Voy a echar un vistazo.
¿Los enloquece? ¿Le ocurrió eso a Trevenant?
Fennek.
Parece que aún te faltan ingredientes. Recuerda, hacen falta dos bayas y un líquido en el que disolverlas.
Disculpa la espera.
También hay información sobre otros Pokémon.
¡Cuidado!¡Está usando Rayo Confuso!
 
Claro, no hay problema.
Colores
No hay problema. Gracias por recibirme, directora.
¿En qué puedo ayudarte?
¡No es nada!
¿Qué será esto?
¿Una baya muy picante que te dio un amigo? ¡Déjate de mentiras conmigo!
Hablando de sospechosos, tú también estás en la lista, señorita.
Así que ese Pokémon trae el frío consigo.
Sí. Rita dijo que un "sujeto" tuvo un arranque violento. ¡Quizá se tratara de un Pokémon!
Sí.
Si no recuerdo mal, juraría haber visto una especie de panel al lado de la puerta queconduce al jardín interior. ¿No lo has visto?
Vaya, así que tienes el caparazón lleno de bayas para un experimento... Pues nada, habrá que esperar a que termine ese experimento, supongo.
¡No tiene gracia!
¡Sí! Vamos.
¿Tiene algún consejo?
Floette
¡Trevenant! ¿Estás bien?
¿Y eso de allí?
 
¿Quieres introducir el código?
No sé por qué, pero en esta habitación hace un frío que pela...
¡Phan!
(¡Duosiooon!)
¡De nada, hombre! Ese Gengar también era el responsable de los sucesos extraños de Nina, ¿verdad? ¡Gracias por desvelar el misterio!
Las bayas podemos cogerlas del jardín, pero ¿de dónde sacamos el líquido?
Investigación
 
Hay varios tubos de ensayo...
Entendido. Debemos tener mucho cuidado.
Son gráficos y teorías de sus investigaciones.
¿Quieres probar la purificadora de aire?
¿Pasan muchas cosas extrañas por aquí?
12 de octubre a las 02:08
¡Así me gusta! Qué pronto has sabido encontrar la última prueba necesaria. El verdadero culpable ya es nuestro.
Desde entonces, es muy estricto con todos los nuevos. ¿Qué tal si pruebas a resolver su acertijo? Mientras, yo haré los preparativos para el experimento.
Yo diría que ya hemos investigado todas las habitaciones de estas instalaciones.
Y todos vacíos.
Todo bien, pero un tal Wallace ha cerrado el acceso al jardín interior y no sabemos cuál es el código para abrir la puerta.
También tenemos pendiente el almacén. Hay que conseguirle a Klefki un zumo de los quefabrica Shuckle para que nos abra la puerta.
Como ves, este Pokémon hace caso omiso de lo que le digo.
Ya, ¿y no te da grima que tuviera un Solosis flotando dentro? No entiendo a los científicos.
Shuck.
Solos tú y él, cumpliréis vuestro destino. Y llegará a ser el mejor,¡el mejor que habrá jamás!
Gengar
¡Esta vez no escaparás!
Hace 20 °C aquí.
Puedes llamarme Dorothy. Es un placer. Te encargarás de ayudar a nuestros empleados. Este es Freddie. Te explicará cómo funciona todo.
Me da a mí que no se lava mucho los dientes.
No te pongas así, que sé que ha sido todo gracias a ti.
Repasa tus pesquisas para resolver el acertijo.
Trevenant...
(¡Solosis!)
¿De qué vas a hablar?
Veamos... Tal vez cierto aparato que creé en el pasado te pueda servir. Lo desarrollé para mi investigación sobre los métodos de captura de Pokémon, y resulta útil incluso conPokémon de tipo Fantasma. Si lo quieres, me parece que debería de estar en el almacén.
¡Toma ya! Ha funcionado.
¿Sí?
Parece una enciclopedia de plantas.
"De forma inesperada, un determinado sujeto de estudio ha sufrido un arranque violento y ha destrozado las instalaciones. No resulta viable mantener los laboratorios así".
Ah... Pero eso querría decir...
¡Ey! ¡Ese soy yo! Encantado, colega.¡Buenas, Pikachu!
¿Has visto un vial como este?
 
Pone que Fennekin es de tipo Fuego y que siente predilección por las ramitas.
Veamos si ha funcionado... ¡Guau, el grado de purificación es altísimo!
Eso. ¡Es imposible!
Sí
Según el termostato, estamos a 15 °C.
Ah, que las agujas del reloj empezaron a moverse muy rápido y Dorothy salió corriendo del susto.
(¡Ah! ¡Eres tú! ¡Estamos hablando por telepatía!)
Gritando
Es un tanque de agua. Será para regar las plantas.
Shuckle...
¿No me digas? Pues yo recuerdo claramente que te pregunté de quién sospechabas y me dijiste que de Nina... En fin, qué más da.
Gengar tendría que estar en esta sala.
Nada, mujer, ya volvemos luego. Gracias.
O sea, ¡que esa es la razón por la que al final reconstruyeron los laboratorios! De hecho, se vieron obligados a cerrar las instalaciones debido a ese suceso.
 
Sí, es un listado de cafeterías que Harry colgó ahí.
Mira, Pikachu, aquí hay algunos viales.
Las pistas me trajeron a PCL. Carlos sabe qué pasó.Dínoslo.
Esto explica el frío...
Tim, debemos investigar este sitio de cabo a rabo y buscar un vial como el que encontramos en la cueva. Es la única pista que tenemos sobre lo que le ocurrió a Harry.
 
(¡Solosis!)
¿Que este Pokémon lleva aquí desde antes de la reconstrucción de los laboratorios?
¡Gracias por el café!
Otra persona
Emilia es inocente. El vídeo lo demuestra.
¡Hola, coleguita!
¡Buenas! Encantado de conocerte.
(Duosion.)
 
Últimamente, sí. Sé que esto de los sucesos extraños no es muy científico, y tal vez te parezca ridículo, pero a mí me encantan.
¿Eh? ¿Que qué ha pasado? No me digas que no te acuerdas...
¿Ese Rotom no tiene nada mejor que hacer? En fin, gracias por tu ayuda, Minccino.
(¡Duosiooon!)
¿Has dado ya con el culpable?
¡Siempre igual! ¿Por qué no ha encendido el aparato para que el gas no llegue aquí? Entre personajes como Freddie y Wallace, me tienen contenta. ¡Vaya personal!
(¿Cómo son esos Duosion?)
¿No me digas? Pues yo recuerdo claramente que te pregunté de quién sospechabas y me dijiste que de Wallace... En fin, qué más da.
Planes de mudanza
Laboratorios PCL
 
¿Eso es lo que quiere? O sea, que en Shuckle sí que confía.
Enciclopedia de plantas
Freddie
Yo no lo veo.
¡Espérame! ¡No abandones a tu compañero!
¿Con qué indicios contamos?
¡Gracias a vosotros! ¡Hasta otra!
Informes de fantasmas de Nina
Entendido.
Es un extintor.
Ya veo. Le gusta echarte cosas dentro del caparazón y a veces te incomoda, pero te lo pasas bien cuando juega contigo, ¿eh?
Entendido. Seguiré buscando.
Tal vez esté relacionado con el arranque de Trevenant. Echemos un vistazo.
Resolviste mi acertijo... Estoy impresionado. Te llamabas Tim Ottman, ¿no es así?
 
Pero bueno, ¿Wallace está haciendo de nuevo de las suyas? No queda más remedio que esperar a que venga la directora o conseguir de alguna manera el código correcto.
Hace 20 °C.
Qué bien le sienta la gorra.
¡Phantump!
Yo tampoco... ¡Eh, Gengar! ¡Sal de una vez!
Sí. Probemos a sacarlos en el orden que ha dicho Gengar.
¡Trevenant!
(Otro día más ahí encerrado. ¿No te agobias?)
He estado en la sala de documentación y me ha sorprendido la de libros que hay.
Gengar...
Desde luego, merece la pena investigarlo.
Almacén
Sería un regalo de mi padre. Pikachu era su compañero.
Reportaje
Sustancia vigorizante para Pokémon
Hay información del antiguo laboratorio en la sala de documentación, en la segundaestantería por la izquierda.
¿Ya te vas?
Al parecer, en el pasado tuvo lugar un suceso en estas instalaciones y quedaron destruidas, por lo que tuvieron que reconstruirlo todo. ¿Tienes alguna información al respecto?
Laboratorio subterráneo
(Han venido de la tele a hacer un reportaje. Como tú estás ahí metido, te dará igual, ¿no?)
"Las instalaciones quedaron abandonadas tras el cierre de los laboratorios, pero dos años después de lo acontecido se pudo llevar a cabo una renovación de las mismas".
Sí, pero aún no hemos encontrado el vial.
En estas estanterías hay muchos libros especializados. A ver este... Se llama "La ciencia y los Pokémon". Uf, hay un montón de ecuaciones y no entiendo nada.
La cámara ya está lista para filmar. ¡Vamos a hacer un reportaje de primera!
¡Menudo ultraje! Parece mentira que Dorothy no entienda que, si alguien comete un error, las consecuencias las sufrimos todos. ¿Qué hay de malo en poner a prueba a los novatos?
Ahora que hemos logrado capturar a Gengar, damos este caso por resuelto.
FRI_HELLOFRIDGEROOM_PIKACHU_010
Reportaje
¡Alto ahí! Aunque tal sustancia existiera de verdad, no puedes probar que la creé yo.
Caso cerrado. Muchas gracias por defender mi inocencia.
¿Puedo leer tus informes?
¡Pikachu! ¿Estás bien?
Fennek.
Como lo que sucedió con Glalie en la cueva...
(Solooo.)
(¡Solosis!)
Sí
Claro que sí, pero se los he prestado a los demás. Vas a tener que pedírselos a ellos.
"Esto no puede seguir así. Mantener en secreto esta investigación supone que avance a paso de tortuga. Tengo que hacer todo lo posible por dar con un lugar tranquilo en el que pueda usar esta máquina sin preocupaciones.
¡Investiga sin levantar sospechas!
(Solo...)
Trabajo
¿A que es una pasada? Puedo consultar lo que quiera, cuando quiera. Gracias a Dorothy, nunca nos faltan referencias.
Vale.
No
¡Hasta otra!
Estamos a 15 °C.
En esta habitación hace más frío que en otras.
¿Habías visto un vial como este antes?
Wallace
Perdona que me ponga así. Estoy segura de que tú eres buena persona y no un cabeza loca como ellos dos. Es un placer conocerte.
Es un tema tan especializado que no entiendo ni papa.
¡Solo tengo que pulsar este botón!
No se ve nada.
Suceso del jardín
Phantump.
La grabación del reportaje va a comenzar dentro de poco.
¡¿Qué?!
Sí
Vaya, otra vez ha salido mal...
Solo nos queda mirar en el almacén.
¿Cómo se llama el Pokémon que vuela por esta recepción?
¡Qué suerte!En ese caso...
(Solo...)
Sabía demasiado e hice que le sabotearan el coche como aviso. No esperaba que acabase desaparecido por un accidente.
Dejando a un lado a Wallace, que sigue en sus trece, me alegro de que los demás ya no sospechen de ti. Al igual que en la cueva, mi cámara nos ha sacado del apuro, ¿eh?
Oye, ¿te suena de algo este vial?
Es una báscula.
 
No quiere salir.
La temperatura es de 20 °C.
¿Puedo ayudarte?
 
Gen.
¡Sí!
Tal vez esté ahí. Pronto lo sabremos.
Oye, ¿te importaría hacernos un zumo? Algo que vaya con los gustos de Klefki.
He aquí nuestro día a día...
Parece que Dorothy le ha dado un toque.
¿Cómo iba a planear yo esto? Te equivocas de lleno. ¡La culpa es del Gengar!
Así que dos años desocupadas... Me pregunto en qué estado se encontrarían.
Hemos resuelto el caso. Muchas gracias por tu colaboración.
 
Ya veremos...
Sale una sombra negra en el vídeo. ¿Había algún Pokémon así en el laboratorio?
¡Oye! ¡Sin abusar!
Wallace es uno de los empleados, y, entre tú y yo, es un poco rarito. De vez en cuando le da por ahí y cambia la contraseña necesaria para acceder al jardín interior sin avisar a nadie. Me gustaría que empezaras a ayudar al personal cuanto antes, pero sería mejor que dieras con la nueva contraseña antes de nada.
Si te soy sincera, Wallace me da miedo, pero con Fennekin a mi lado me siento segura. Ni una palabra de esto, ¿eh?
¡Fennek!
Pokémon misterioso
Suero de cultivo de Solosis
¿Eh? ¿Que tienes información privilegiada? A ver, desembucha, desembucha... ¿El banco del jardín es el mejor lugar para echarse la siesta? ¡Pero si te he preguntado por este vial! En fin, déjalo...
(Duosiooon.)
¿Qué clase de máquina es esta?
¡Es genial! Es un dispositivo que nos permite procesar el gas venenoso de Garbodor para filtrar y eliminar las sustancias tóxicas.
Mira la hoja de resultados que nos ha dado. A lo mejor alguno de esos líquidos nos sirve.
En la segunda estantería empezando por laderecha de la sala de documentación se puede encontrar información sobre los Pokémon de los fundadores.
Ya hemos recogido suficientes pruebas. Es hora de consultar tus pesquisas.
¿Sí? Espero que no haya venido para buscar a su padre.
Ha venido a eso mismo. No quiero que se inmiscuya en temas peligrosos.Le he avisado.
Reportaje
¿No me digas? Pues yo recuerdo claramente que te pregunté de quién sospechabas y me dijiste que de Rita... En fin, qué más da.
Sí, pero me da que va a seguir sin hacer caso.
Baya roja
Según pone, es la información más novedosa acerca de los Pokémon.
¡Shuckle!
Esta sección trata temas varios.
Lo mismo digo.
¿Piensas en voz alta?
Tienes claro nuestro objetivo de hoy, ¿no? ¡Tenemos que averiguar quién usó el vial!
Dorothy lo habrá colgado aquí para que lo pueda leer cualquiera.
Me temo que no. Antes del reportaje llevé a cabo algunas investigaciones sobre la historia de PCL, pero no di con ningún detalle de ese suceso del que me hablas.
Suceso del jardín
¿Has averiguado la combinación de la puerta? ¡Felicidades, Tim! Eres el primer novato que lo consigue solo. ¡Ahora, toca ponerse a trabajar! Pero primero, pásate a saludar a Wallace y a Carlos. Están en el ala B, cruzando el jardín interior.
Seguro que ese Pokémon es el causante de todos esos sucesos extraños.
Es el menú normal de Trevenant.
Sí
¡Por los pelos!
Herdi.
Buen intento, pero no cuela.
Dice que no, que está muy cómodo. (Bueno, pues entonces me alegro por ti.)
Trevenant, durante su ataque, ha dañado el tanque de agua y todo se está empantanando.
Hazme caso un momento.
Fíjate en el panel... Parece que no se trata de un código numérico, sino de símbolos.
No
Este no sabe quién soy yo.
Gengar
¡Gengar está en la sala de documentación!
Antiguos laboratorios
Bien... Mejor que no se entrometa en esto. Pero siendo hijo de Harry, ¿crees que te hará caso?
Aquí llegan los más madrugadores.
Pokémon misterioso
Sí. Hasta ahora hemos concedido varias entrevistas sobre nuestros descubrimientos, pero es la primera vez que vienen a rodar al laboratorio. Es toda una casualidad que, además, la periodista sea conocida tuya.
¡Buenas!
¡Te tengo dicho que son para los clientes!
Reportaje
¡Qué alivio! Aun así, no puedo evitar preguntarme por qué estaba aquí...
Dificultades
Suerte con el trabajo.
¿De quién sospechas?
Esta es la sección de referencia general sobre los Pokémon.
Espero ansiosa tu despliegue de habilidad detectivesca.
Claro. Las mediciones de componentes químicos no pueden hacerse a ojo.
Hmmm, déjame ver.
¿Qué es esta sala?
¿Qué sucede?
Vaya con el hijo de Harry. Vas a resultar ser mejor detective que yo.
Ah, sí. Nos conocimos hace poco.
Antes de nada debo examinar bien el equipo para poder transportarlo con seguridad".
Pikachu
Creo que ese es el menor de los problemas.
Es decir, que mientras funcione no pasa nada si Garbodor expulsa gas venenoso.
Ah, no es nada. Es mi primer día de trabajo y estoy repasando cosas.
Le has cogido el tranquillo a este trabajo, ¿eh?
El código de la puerta es     .
Nos toca pensar en cómo atrapar a Gengar... Pero, antes de nada, informemos a Dorothy.
Parece un chaval sensato...
Limpieza
Eso son facturas. Te aseguro que no tienen nada de interesante. Solo son prueba de que este último año hemos gastado más que nunca en luz. Será que ya nos toca renovar los aparatos del laboratorio... Pero tranquilo, que tenemos dinero para pagarte.
Telepatía
Es el tanque de agua para regar las plantas. Tal vez esta agua sirva para el experimento.
¿Que no lo quieres? No he dicho que vaya a dártelo. Si no te suena, déjalo.
Oye, ¿no habrás visto este tipo de vial?
Pikachu parece haberte cogido cariño. Disculpa si es un poco maleducado a veces.
Uah...
Parecen pulverizadores.
¿Cómo consigue avanzarasí en la investigación?
¿En qué consiste su investigación celular?
Ow, my ear! My ear! You just said it was OK for me to have some!
Este jardín es una preciosidad.
Sí.
Coche
Maldición... Otra vez lo mismo.
Hmmm... Creo que realmente no tenía ni idea de lo que iba a pasar. Vaya amigos te echas...
¡Buenos días! Bienvenidos a PCL.
Hay bastantes anotaciones y comentarios sobre estos materiales.
Sí. Supongo que los usará para experimentar con las plantas.
19 de junio a las 12:05
Encantado de conocerte. Hm... Ottman... Me suena haber visto ese nombre en el periódico hace poco.
Voy a registrar este resultado en mis notas de investigación. Si encuentras más basura, pásate por aquí para dármela.
¿Qué hay en el ala B?
Por casualidad, ¿viste un Pokémon extraño cuando estabas comiendo?
Un momento...
Dentro de un rato
Los informes de fantasmas de Nina
¡Oye, Duosion! ¡Eh! Creo que no me oye...
¡Mira, Tim! Lo que estábamos buscando.
 
Mañana es el reportaje de la televisión. ¿Lo tiene todo preparado?
Por mucho que lo intente no consigo obtener una tonalidad naranja. Para completar el experimento necesito que el color y el aroma sean los correctos.
Análisis
Avisa al personal. ¡Es hora de sorprenderlos con nuestras dotes detectivescas!
Me encantaría que me echaras un cable con lo mío, pero va a ser chungo si no puedes ni acceder al jardín interior.
Wallace
Dice que tiene un mal presentimiento. Pues esperemos que no se cumpla...
Anda, aquí mencionan que los Aipom hacen mejor uso de su cola que de las manos.
Sí, pero antes se me olvidó activarlo, perdón. También tiene otra función: ¡analizar los componentes de los gases! Mola, ¿eh?
Vaya, y yo todavía no sé de qué voy a hablar... Ojalá Rotom me haga caso hoy...
Brrr...
Aquí no hay nada.
Demuéstrale lo que valemos.¡A por él!
¿Sabes algo de los antiguos laboratorios, antes de la reconstrucción?
Solosis y Duosion son capaces de sobrevivir en cualquier entorno. Intento averiguar cómo es posible algo así.
Es una foto de mi mujer y mi hija.
Ya veo que has logrado atrapar al Gengar. No me esperaba menos de ti, Tim.
A ver, deja que le eche un vistazo a uno...
Restos de la comida de Trevenant
En el interior del mortero hay una mezcla de hierbas machacadas.
Wallace y Carlos tienen allí sus laboratorios, y también hay un almacén. Klefki se encarga de que las estancias estén cerradas con llave.
A todo esto, ¿quién es ese amigo?
Se las ve muy contentas. Parece una familia encantadora.
Ah, ¡es Floette, mi compañera! Es un Pokémon muy agradable y servicial. Oye, tu Pikachu es muy mono y gracioso, ¡y hasta sabe caminar de pie!
No lo creo. Yo tampoco lo había visto antes.
¡Un vial, Pikachu!
Página 1
 
Somos de confianza
Los libros de esta estantería parecen bastante viejos.
Pokémon misterioso
¿Wallace siempre está haciendo cosas así?
Estos viales no son los que buscamos.
Las notas de los experimentos de Wallace
Página 2
Me acaba de avisar la directora. Por supuesto que estoy preparado, pero a mí me preocupa, más bien, si la audiencia alcanzará a entender la esencia de mi investigación...
Informes de fantasmas de Nina
Dime.
Investigación
Antiguos laboratorios
No, no es eso.
¡Aaah! ¡Ha vuelto a pasar!
¿Eh? ¿Estos laboratorios se reconstruyeron? Cuanto más hablo contigo, más material acumulo para mis informes de fantasmas. ¡Es genial!
Bienvenidos a mi laboratorio. Este es mi compañero, Garbodor. Ahora mismo investigo cómo emplear su habilidad en el reciclado de basura.
Sí, esa es la primera pieza del puzle, pero aún quedan más indicios que considerar.
Ah, ¿sí? Es un nombre bastante común.
(¡Duosion!)
(Hola, ¿cómo estás? ¿No estás incómodo metido en ese tanque?)
Trevenant.
Tampoco debajo de la maceta.
Carlos
Shuck...
¿Eh?
¿Hm?
Pues de mi investigación, ¿de qué si no? El mundo merece conocer mi invento para purificar residuos con la ayuda de Garbodor.
 
El Pokémon misterioso es un Gengar. Hemos intentado atraparlo, pero siempre se escapa.
Antes de nada, una pregunta.
(Hay un Pokémon misterioso rondando por las instalaciones. ¿Sabes algo al respecto?)
¿Qué tipo de Pokémon son Solosis y Duosion?
Anda, así que también sirve para estudiar los gases que expulsa Garbodor...
Es una foto de Dorothy y su Minccino.
 
Ay, ¡qué Pikachu tan mono!
¡Nunca se me habría ocurrido pensar que un Gengar podría ser el causante de todos los fenómenos paranormales acontecidos! Me da pena que haya una explicación lógica, pero me alegro de que mis informes de fantasmas te hayan sido de ayuda.
Si pulsamos los botones en el orden correcto, la puerta se abrirá.
¡Gracias a ti! Me siento más tranquila ahora que has desvelado el misterio. Las historias de fantasmas me dan miedo.
¡Quita!
¿Estoy presentable?
Me he enterado de lo ocurrido, e incluso me han mostrado el vídeo. Estoy perplejo.
Trabajas en PCL, ¿verdad? Me lo ha dicho el señor Baker. ¡Trabaja duro y gana mucho! Y pásate a menudo por mi cafetería.
Hombre, gracias.
Aquí no hay nada.
Desaliento
Aunque todavía no sea del todo aplicable al día a día... En ello estamos.
Había otro en la recepción.
Wallace
Tim, ¿es posible que la voz que oyó Fennekin pertenezca a un Pokémon que vivía en los antiguos laboratorios?
Nina está experimentando con diversas bayas para que su medicamento obtenga un color anaranjado. ¿Se te ocurre alguna idea?
Rita
¡Compáralo con el otro!
Esa mesa está libre. Harry la usaba a veces. Antes trabajaba como detective en Ryme City y solía pasarse por aquí de vez en cuando.
Los Solosis se han puesto nerviosos por lo sucedido en el jardín. Así no hay quien recabe datos para la investigación.
Está bien inmovilizado, pero tened cuidado.
Muéstrale la prueba, Tim.
¿Un vial? Está metido en la máquina.
Ya tenemos agua del tanque.
Gengar
¡Exacto!
¿Qué?
Sala de documentación
Tim, ya podrías haberte currado un poco más el alias...
Me voy a echar un rato...
(Duosiooon.)
Llaves
No
Cámaras de seguridad
 
Serán archivos y materiales de otros años.
Esta entrada es de no hace mucho.
¿Eh? Tampoco le deis muchas vueltas. Eso es cuestión de echarlo todo junto y agitar bien. Seguro que así sale algo fetén.
Entendido.
No es eso, Tim, sino más bien mis magníficas dotes de negociación. Muy bien, Klefki, volveremos con el zumo que nos has pedido, así que espéranos aquí.
¿Se alimenta a base de ramitas? Bueno, sobre gustos no hay nada escrito...
¡Bastante es que lo hayas desenmascarado! No esperaba menos de ti, Tim.
Dice que hay un Pokémon que a veces los visita y que, cuando viene, deja a Wallace tiritando de frío porque la temperatura baja.
Pokémon misterioso
Sí. Así nos acercaremos más a la verdad sobre la desaparición de mi padre.
Nuevas instalaciones
¡Huele de maravilla! Gracias.
Almacén
Ludi, ludiii. ¡Ludicolo!
Aquí hay todo tipo de documentos sobre los Pokémon.
Gengar
¡Perdona la espera!
Parece que se ha calmado. Vamos a mirar.
Di que sí, es importante pasárselo bien en el trabajo.
Sí
Entrar
Parece ser que la gente intercambia ideas y opiniones mediante esta pizarra.
¿Seguro? Es la mar de chula.
No hace falta que te preocupes, que no le quitaremos el ojo de encima.
Vídeos de seguridad
De acuerdo. Echemos una ojeada.
Investigación
¡Hay un cuadernillo! Es una especie de diario acerca de los experimentos. Es decir, que es probable que nos encontremos en el laboratorio del malhechor, ¿no?
Ala B
Aquí tengo un diario. Menciona un experimento que se llevó a cabo el día 19 de junio a las 12:05.
Como habrá visto, Wallace, la cámara ha capturado la aparición de un Pokémon misterioso tras el ataque de Trevenant.
Vamos a saludar al personal del ala B y, de paso, busquemos el vial al mismo tiempo.
Aparta las hojas y mira bien.
¡Viales! ¿Qué opinas, Pikachu?
Tienes claro cómo es un vial, ¿verdad?
¿Insinúas que ese Pokémon es el culpable?
Trevenant
¿Qué se traía entre manos el malhechor?
Soy Tim Ottman. Encantado.
 
Ya. Aun así, no se ve nada escondido.
Son notas muy antiguas en las que se detallan experimentos e investigaciones.
¡Buenas! Ya me he enterado de lo ocurrido. Bastante teníamos ya con el lío del reportaje, y ahora esto... Para fliparlo.
Trevenant.
¿Tienes alguna idea acerca de cuál podría ser ese Pokémon misterioso?
Así es. Tengo ganas de que nos eches un cable con las investigaciones, pero antes de nada será mejor que conozcas a todos los compis del equipo de investigación, ¿vale?
Nina
No esperaba ver un jardín tan grande dentro de un laboratorio de investigación.
Me lo creo perfectamente.
(Solooo.)
Lo siento. Ojalá hubiese salido en la grabación el cuerpo entero...
 
Eso mismo, pero aún no contamos con pistas suficientes para adivinar cuál es.
Estos son informes publicados por PCL.
Klefki.
¡No hay duda! Es como el de la cueva.
Reportaje
Ay... Menudo mareo.
No
¿El qué?
Rotom es de tipos Eléctrico y Fantasma.
¿Qué? ¿Quieres comer ahora mismo?
¡Tú tienes la culpa de todo! ¿Dónde está mi padre?¡Confiesa!
Según el diario que acabamos de leer, esta máquina sirve para sintetizar una sustancia llamada "R".
Garbodor
Pero me temo que yo tampoco sé cómo atraparlo. Lo siento.
Dime si me equivoco... Me ha dado la impresión de que no le entendías.
Estos viales no tienen nada que ver con el que estamos buscando.
¡Muy bien, Tim! Ahora podemos pasar al jardín interior.
Aquí pone que esto es tóxico...
Captura de Pokémon
 
Nada, hombre, tú habrías hecho lo mismo por mí. ¡Gracias a ti por resolver el misterio!
Como se ve en el vídeo, Tim no ha hecho nada.
¿Será este el aparato que mencionó Dorothy?
Esta es la sala de documentación. ¡Mira cuántos libros!
Freddie
¿Siempre trabajáis las dos juntas?
Necesitamos basura para el experimento. Algo habrá en las papeleras, supongo. Ve a conseguirnos muestras, anda.
Nos hemos equivocado de experto, creo...
Toma, las llaves del coche. Puedes quedártelas por el momento.
Algo habrá
¿Qué tal vas?
¡Buen trabajo! Lo conseguimos. Ya sabemos que quien lo usó trabaja aquí.
Gengar.
¿Sabe algo de los antiguos laboratorios, antes de que se reconstruyeran?
Perdona, ¿hay disponible algún mapa de las instalaciones de los laboratorios?
No se parece al vial que buscamos.
Normal que queráis defender a vuestro amigo, ¿pero tenéis pruebas?
A saber.
...
Sí
Tú también has notado ese frío, ¿verdad? En estas instalaciones suceden cosas así de extrañas todos los días. Soy científica, pero me apasionan las historias que ponen los pelos de punta. ¡Estoy redactando informes de todas las que suceden aquí!
¿Cómo? ¿Que es demasiado pequeño como para usarlo de caparazón? Mujer, que no es para eso... Bueno, da igual, déjalo.
Al parecer, en el almacén hay un aparato con el que podríamos atrapar a Gengar.
¡Phantump!
Se comunican telepáticamente. Me fascinaría poder recibir sus mensajes por telepatía, pero aún no lo he conseguido. Me temo que es una imposibilidad física de los humanos...
Pokémon misterioso
 
¡Garbodor es alucinante! ¡Mira lo que hace!
¿Cómo te convertiste en el compañero de Carlos?
¡Ahora, Pikachu!
¡Sí! En esta profesión hay que moverse rápido, saltar de las ideas a la acción. Emilia y yo trabajamos bien juntas y solemos decidir el tema de los reportajes, aunque a veces el jefe nos asigna temas concretos.
¿Qué miras? Ahí no hay nada.
Sí.
Tranquila, está estupenda.
Nada raro en esta planta.
La papelera está vacía...
¿Qué? ¿Que Nina tiene uno igual?
No, eso es un extintor normal y corriente.
(Hay un Pokémon misterioso rondando por las instalaciones. ¿Sabes algo al respecto?)
¿Qué quieres usar para el experimento?
Aún te falta hablar con el Pokémon que está en el pasillo del ala B.
¿Cómo puedo ayudar?
¿Acaso es esto lo que mi padre buscaba?
Reportaje
Según la nota, tenemos que examinar unas plantas, pero aquí no hay nada.
No, esa no. La otra.
¿Alguna idea acerca del Pokémon misterioso?
Eso me temo. Cuando empieza alguien nuevo, le da por bloquear la puerta que da al jardín interior y dejar en la pizarra blanca de la salade reuniones un acertijo. Soluciónalo y obtendrás el código. Le eché un vistazo antes, pero no consigo descifrarlo.
Gengar
¿Eh? Es Freddie...
 
Oye, Tim, no le des una mala imagen de mí.
¡Muy bien! Tenemos las pruebas. ¿Quieres seguir viendo el vídeo?
Este árbol está lleno de bayas.
A lo mejor golpeó a Trevenant a escondidas.
Estará escondido en un rincón oscuro.
Todo apunta a eso. Hay un Pokémon que vivía en los laboratorios antiguos y permaneció aquí desde entonces; de hecho, es el causante de las famosas historias de fantasmas.
Entrar
Flores
En la papelera hay un trozo de papel arrugado. Será mejor guardarlo.
Es importante lavarse las manos antes y después de cada experimento.
¿Qué quieres?
Buenos días. Me llamo Tim Ottman y es mi primer día de trabajo en los laboratorios.
 
¿Tienes alguna idea de cuál podría ser ese Pokémon?
No
No... Solo oía su grito Pokémon.
Me pregunto cómo va el interrogatorio.
Parece que solo hace falta introducir la combinación la primera vez.
Otra persona
¡A mis redes, Gengar!
En cuanto supe que habías atrapado al Gengar vine a verlo con mis propios ojos.
¿Has conseguido abrir la puerta del jardín interior? ¡Qué bien, Tim! Entonces voy a ponerme en serio con los preparativos de mi experimento. Mientras tanto, ¿por qué no cruzas a la otra ala del edificio y saludas a los demás? Incluido el famoso Wallace.
Reportaje
¡Saldría en el vídeo! Tim no lo ha tocado.
Sí, claro. En la pared encima de la fotocopiadora, al fondo de la sala.
Pues no, pero...
¡Vamos, di algo! Por tu culpa, mi padre...
Dorothy
Justo. ¡No pierdas detalle!
Yo encantada de que me tenga cariño.
¡Buenas! Hoy es nuestro primer día de trabajo aquí. ¡Un placer conocerte!
Los acertijos de Wallace no los resuelve cualquiera. Impresionante. ¿Cómo te llamas?
Cámaras y seguridad
Oye, ¡que este nombre fue idea tuya, Pikachu!
¡Rotom! ¡Rotom!
¡Genial! Menuda pista.
¿Vas a hacer un experimento hoy?
Que no has visto nada... Entiendo.
¡Ahí van vuestros cafés!
¿Ves? ¿Ves? ¡No le importa!
Gracias. ¿Tim también ayuda en el jardín?
¡Buena suerte hoy!
¿Qué me puedes contar sobre Dorothy?
Trozo de papel arrugado
Creo que Nina está a punto de comenzar su experimento en el jardín interior. Vamos allí.
Gracias, señor Baker.
¿No mucho? ¡Esta entrada es de ayer, nuestro primer día aquí!
Diario de investigación
¡Gengar se ha ido por esa puerta!
Pokémon misterioso
Estoy tan cerca del éxito...
¿Que Carlos no es tu compañero, sino tu sirviente? Menuda pieza estás hecho...
Tim, parece que en estas instalaciones hay un Pokémon de más, que no es compañero de investigación de nadie. Los demás Pokémon no saben de qué Pokémon se trata. ¿Tienes tú alguna idea?
Buenos días. Sí, ya me han informado de que llegarías en algún momento.
Aquí no está.
¿Sabes cómo podríamos capturar a Gengar? No conseguimos acorralarlo.
Anda, se nota un cierto aroma a hierba.
¿Ah, sí?
 
No te emociones tan rápido. Primero hemos de confirmarlo.
Así me gusta. Se parece a un tubo de ensayo, pero no te confundas.
Claro, los Pokémon de tipo Fantasma son muy escurridizos. No sé qué decirte...
Tenemos que obligarlo a salir. ¿Qué me dices? ¿Tienes alguna idea?
¿Hm?
¡Exacto! ¡Las historias de fantasmas de Nina! Es posible que esos extraños sucesos estén causados por el Pokémon misterioso. ¡Muy bien! En ese caso, vamos a reunir todos los informes de fantasmas de Nina.
Pokémon misterioso
Senderismo
Lata vacía
Así que solome entiendes a mí...
Gracias, Tim.
¡Cuento contigo! Desde que se fue tu predecesor hemos estado hasta arriba.
Nina me ha hablado de sus informes.
¡Eso es! Si usamos una linterna, podremos iluminar las sombras en las que se esconde y obligarlo a mostrarse.
Informes de fantasmas
En alguna parte tiene que haber una pista. ¡Hora de investigar!
Uy, al lado de los libros de investigación sobre Pokémon hay uno acerca de ganchillo.
Vale.
Rotom es tu compañero de laboratorio, ¿no?
Shuckle.
¡Sí! Tengo que aprovechar que nos has abierto la puerta del jardín. Pásate por allí más tarde y te contaré más.
Ja, ja... Nina le ha pedido que practique y cree varios medicamentos para que todo salga bien en el reportaje. ¡Eso sí es trabajo duro!
Entonces tiene que ser uno de los Pokémon que aparecen en la foto de los fundadores. Será mejor comprobar las pesquisas.
Dice que se está mejor ahí dentro que aquí fuera.
Pokémon misterioso
¿Has descifrado el código de la puerta? ¡Vaya, Pikachu, qué listo es tu compañero!
Fennek.
¡Hola! ¿Hola? ¿Hay alguien en casa? Nada, ni se inmuta.
Laboratorios PCL
¿Sabes algo acerca del reportaje de televisión?
¿Fennek?
Son utensilios de limpieza.
Pokémon misterioso
Menos mal que he preguntado. Lo apuntaste en el expediente, ¿no te acuerdas? Un vial se parece a un tubo de ensayo y sirve para almacenar medicamentos y sustancias.
 
Dime.
Antiguo diario de investigación
Para encontrar lo que buscamos, tenemos que aprender a orientarnos en el laboratorio. Lo ideal sería conseguir un mapa de las instalaciones.
Ve a echar una mano a los demás. Seguro que tendrán tareas para ti. Por mi parte, con que me traigas basura es suficiente. Estoy estudiando el proceso de purificación de los distintos tipos de basura con esa máquina de ahí.
Relicanth y Pokémon arcaicos
El reportaje es mañana.
Así que te diste cuenta entonces... Qué astuto.
Shuck.
Las presentaciones de hoy serán por turnos, así que les he pedido a todos que sean pacientes hasta que les llamen. Primero va Nina y el siguiente es Wallace.
Llamarlos informes es demasiado generoso. Esas bobadas son una pérdida de tiempo.
Normal que estén en el almacén.
(¡Solosis!)
A lo mejor a Dorothy le gustan estas cosas.
Vas a tener que ingeniártelas para mantener tu verdadero apellido en secreto.
Sí, yo también me llevé una buena sorpresa al descubrir el laboratorio subterráneo. Si te diste cuenta a la vez que yo, eso es que tienes madera de detective. Pero cuidado, de momento sigues siendo mi ayudante.
Es el líquido resultante de exprimir diversas hierbas.
Se desbocó de repente.
 
Tim. Tim Ottman.
Sí...
Tienes razón. Tal vez haya uno por aquí.
La nota que encontramos en la sala de documentación es una leyenda para descifrar el código a partir de la tabla de Pokémon. Echa un vistazo a tus pesquisas y resuélvelo.
Nosotros también ayudaremos a Nina con su experimento. ¡Así que seremos compañeros!
Ah, así que Trevenant y Floette se encargan de cuidar de las plantas de la empresa.
Whiscash y terremotos
Sí. Rotom es capaz de introducirse en todo tipo de máquinas y controlarlas, pero, como has podido comprobar, no es muy obediente. Por eso he decidido estudiar su conducta, además de hablar con él y leerle libros.
Shuckle.
Disculpe la molestia. ¿Le importa si nos llevamos una muestra del suero de cultivo de Solosis para el experimento de Nina?
Junto a las enciclopedias hay libros sobre administración y dirección.
Tim, ¿lo sabes ya? ¡Yo sí!
 
 
Informes de fantasmas de Nina
Ya es la hora del rodaje. Qué nervios.
¿Crees que esto nos servirá para capturar a Gengar?
¡Ay, perdona! Me he equivocado, este es el vídeo de ayer. Es que no suelo consultar las grabaciones, y me he hecho un lío... Es este botón de aquí.
Gracias a ti, puedo realizar mi experimento. Mi compañera es esta Shuckle de aquí. Se esconde en el caparazón si oye pasos, así que la clave está en acercarse despacio.
Es una maceta normal y corriente.
¡Ah, claro! Nos contó que le había oído decir: "Yo estaba aquí primero".
Leamos las anotaciones.
Sucesos relacionados con Pokémon
¡Klefki!
¡Hola! ¿Esta sala es tuya? Hoy es nuestro primer día en este laboratorio. ¡Un placer conocerte!
Solosis
¡Ya estamos listos! Usemos este aparato de captura para atrapar a Gengar cuando escape a la sala de reuniones.
Qué cosas. En fin... ¡Rumbo a PCL!
Reportaje
 
¡Ahí va!
¿Que un Gengar estaba detrás de todos los fenómenos paranormales de por aquí? Vaya... Me da pena que haya una explicación lógica, pero me alegro de que mis informes de fantasmas te hayan sido de ayuda.
Habilidad Ilusión
Pikachu
¡Mincci!
Sí, da de comer a Trevenant.
Trevenant... ¿Estará bien?
No te tomes a pecho lo que ha dicho Wallace. Debería mejorar sus formas, pero no es mala persona. Espero que consigas encontrar al Pokémon misterioso. Si puedo ayudarte en algo, no dudes en decírmelo.
¿Qué tal desde lo ocurrido en la cueva?
No lo creo.
Por lo menos la linterna nos servirá.
Tal vez eso engañe a otros Pokémon, pero Gengar no es tan ingenuo. Tiene que haber un método mejor.
Aquí no hay nada.
Se comunican mediante telepatía, ¿no? A lo mejor, si pienso con mucho ahínco... (¡Eh, Solosis! ¡Solosis!)
La verdad es que odio tener que estar aquí, cuando podríamos estar investigando.
Menuda se ha armado, ¿eh?
¡Fennek, fennek!
Dice que sus poderes psíquicos son increíbles... y que son más bien raritos.
Este laboratorio pone los pelos de punta, y no solo por el silencio. ¡Qué frío!
No te creas. He visto el vídeo, pero ese Pokémon no me suena en absoluto. ¿Habrá venido de fuera del laboratorio?
Gracias. Prometo que lo atraparemos.
¿Conoces los laboratorios PCL?
No te preocupes. Frank Holiday es bueno.
Pila
Freddie
Tengo entendido que Nina ha escrito ciertos informes... ¿No los tendrás por ahí?
¡Buenos días! Me llamo Tim Ottman. Hoy empiezo a trabajar aquí.
(¡Solosis!)
Antiguos laboratorios
No parece que nadie haya salido al exterior desde lo sucedido con Trevenant.
Reportaje
Buenos días.
Me pregunto cómo serían los Pokémon que vivían en los laboratorios antiguos. Tal vez haya información que aún no hemos consultado en una de estas estanterías.
(¡Solosis!)
(¿Qué clase de persona es Wallace?)
¿No piensas ayudar con la investigación?
Oye, el código es △☆◇□, ¿no?
¡Ah, sí, el chico nuevo! Soy Rita. ¡Encantada! Voy a llamar a la directora. Toma asiento, por favor.
Una lástima. Trabajaba bien... Freddie, ¿te encargas de él? Tengo otros asuntos que atender.
Shuckle.
Shuckle.
¿Cómo has dicho? No sabía que se hubieran reconstruido. Desde que yo empecé a trabajar aquí, las instalaciones no han cambiado nada.
Si te hace falta, adelante.
Me sorprendió que llamaras para pedirlo prestado, y más que vayas a trabajar de ayudante de laboratorio. ¡Impresionante!
(¡Solosis!)
Dice que a veces viene un Pokémon a hablar con los Duosion... Interesante.
Garbodor
Trevenant es de tipos Fantasma y Planta, y puede controlar los árboles.
Suceso del jardín
No te preocupes. Les pregunto a los demás.
Qué desastre. ¿Qué ha ocurrido?
¡Tim no es así!
Ajá. ¿Y eso qué importa?
Tranquilo, Tim. Sé que quieres respuestas, pero...
Hola. He oído que ayer tuviste un primer día estelar. Nina y Rita están impresionadas.
¡Mira, Pikachu!
¿Has atrapado a Gengar? ¿Cómo lo has conseguido? ¡Eres increíble, Tim!
¿Que te alegra ver contenta a Nina? Ah, no tienes por qué darnos las gracias.
Echemos un vistazo a alguna otra maceta.
¡Qué me dices! ¿Has atrapado a Gengar? ¡Bien hecho! Así ya está el caso resuelto.
Aunque esté atado, tened cuidado con él.
¿A ti también te ha estado mareando con eso? Los fantasmas y lo paranormal no existen. En fin, eres libre de leerlos si quieres. Toma, aquí tienes.
Desgraciadamente no. No me suena de nada un Pokémon así.
Muchas gracias.
Primero Dorothy y después Nina y Freddie.
Debes de estar asustado, pero ya ha pasado todo. Trevenant ha vuelto en sí.
¡Toma ya! Ha funcionado.
¿Qué?
¿Doler? No veo por qué debería de doler... No entiendo por qué todos están con los nervios a flor de piel.
Ya veo. Tenemos que asegurarnos de que no se nos vuelva a escapar así.
Mapa de las instalaciones
¡Hay un vial!
Es increíble...
Sucesos relacionados con Pokémon
Es hora de interrogar a Gengar.
Lo cual quiere decir que el canalla responsable de esto sigue en algún lugar del laboratorio.
¿Y tu gorra?
Sí, el susto nos lo hemos llevado todos.
¡Trevenant!¿Estás bien?
Paso a paso. A esta hora de este día, Dorothy estaba fuera, Wallace, en el edificio B, y Freddie y Nina trabajando en su laboratorio. El único sin coartada... ¡eres tú!
Sobre el estante hay numerosos tarros que contienen todo tipo de hierbas.
¿Tiene alguna idea sobre cuál podría ser el Pokémon del vídeo?
¡Muchas gracias!
¡Gracias!
Entiendo... Te ocupas de cuidar del jardín junto a Trevenant y Floette, ¿eh? Se nota que le ponéis esmero.
Hemos resuelto el caso. Muchas gracias por tu colaboración.
¿Rotom?
Eso es.
Gracias.
Sí. Voy a presentar mi medicamento en el programa, y todo gracias a tu ayuda, Tim.
Sí.
Pues nada, en marcha.
Hay un mecanismo secreto en la estanteríadel centro de la sala de documentación. Hay que empujar en orden los libros con estas pegatinas: amarilla, azul, verde y roja.
 
Floette
Parece que datan de una época anterior a la reconstrucción de los laboratorios PCL.
¡Trevenant!
¿Sabes algo acerca de los antiguos laboratorios, antes de que se reconstruyeran?
¡Espera un momento! Deja que haga memoria... ¡Ya me acuerdo! ¡Me fui a dar un paseo! ¡Sí que tengo coartada!
Eso me temo...
Justo. Si atrapamos a ese Pokémon, tal vez averigüemos algo acerca de lo sucedido.
Es una caja de herramientas.
¡¿Cómo que qué investigación?! ¡Pues la investigación de Carlos! Qué preguntas... Está claro que ni te va ni te viene.
Eso es. ¡Tendría sentido que el Pokémon misterioso fuera uno de los del antiguo laboratorio! Tiene que ser uno de los Pokémon de la lista de la sala de documentación.
 
(¡Solosis!)
¿Y eso? Puedes confiar en nosotros.
Directora
PCL
 
¿Qué tal?
"Resulta más fácil capturar un Pokémon si se le provoca algún cambio de estado.
Antes ha aparecido un Pokémon que no habíamos visto en el laboratorio. ¿Sabes algo?
Oye, Tim. ¿Sabes lo que significa esto?
No hay nada fuera de lo corriente.
¡Garbodor!
Paso hacia adelante.
Las llaves que llevas contigo, ¿sirven para abrir puertas de estancias del laboratorio?
A veces da la impresión de ser muy estricta, pero es muy afable, así que no te preocupes. Hay algunos trabajadores algo imprudentes, de ahí que a veces tenga que poner orden.
¿Sabes algo de los antiguos laboratorios, antes de la reconstrucción?
¡Flooo!
¿Has visto?Le he gustado.
¿Un Pokémon misterioso? Esto me huele a una historia digna de registrar en uno de mis informes de fantasmas...
 
¿Adónde?
Imágenes de las cámaras de seguridad
¿Has podido avanzar algo?
¡Muy bien! Ahora que tenemos carta blanca de Dorothy, podemos investigar de cabo a rabo los laboratorios sin despertar sospechas.
Sí, a ver si damos con uno de estos viales.
¿Eh? ¿Crees que tiene que ver con el caso? Me da que Dorothy dijo una vez algo de un experimento peligroso que se llevó a cabo hace mucho tiempo en este laboratorio...
Está cerrada con llave.
Vaya tiro más malo...
Me pregunto si el aparato de Dorothy estará aquí dentro.
Vale, ya me encargo yo.
He traído basura.
¡Qué pequeño es el mundo! No sabía que eras uno de los investigadores de este laboratorio.
¡Pikachu! ¡Debe de ser este aparato!
Este no sabe cuándo abandonar.
Piénsalo bien, Tim. Yo diría que existe un indicio aún más claro.
No sé qué habríamos hecho sin ti estos dos últimos días. Muchas gracias por investigar.
Este árbol está lleno de bayas.
Se ve que en estos laboratorios se valora mucho la seguridad. Hay bastantes cámaras.
Por aquí tiene que haber un mapa de las instalaciones, quizá colgado en una pared.
Vial
Otros Pokémon
Jamás había visto un Pokémon así. ¿En qué momento ha entrado al laboratorio?
¡Buenos días, chicos! Nina ya me ha contado lo mucho que ayudaste ayer, Tim. ¡Por lo visto, estás hecho todo un experto!
Han venido de la televisión para grabar un reportaje. Sería un detalle que al menos hoy le hicieras caso a Carlos.
Oye, ¿no habrás visto este vial?
Rita
Ha sido pan comido... Espera, ¿cómo que mi compañero?
Carlos, mira esto.
Gracias por creer en mi inocencia.
¡Genial! ¡Muchas gracias por tu ayuda, por cierto! Nuestro índice de audiencia subió gracias a la exclusiva que conseguimos allí, ¡y además fue del agrado de nuestro jefe! Hacía un frío de pelar y pasamos miedo, pero nuestro esfuerzo dio sus frutos.
Ah, perfecto.
¿Pero qué?
Tu compañera es muy amable.
¿A qué te refieres? ¿Escribes informes de los sucesos raros acontecidos en el laboratorio?
Sí. No podemos decírselo a los demás, pero es un humano el que está dirigiendo las acciones de este Pokémon.
Hagámonos con todas las pruebas y los indicios que podamos.
No podemos ir a la comisaría y participar en el interrogatorio, pero al menos podemos dar una vuelta en coche. ¡Venga!
Supongo que usted no sabe cuál puede ser el Pokémon misterioso, ¿no?
¿Qué te pasa? Venga, vamos.
¡Gracias, chaval! Activa la palanca de la máquina.
Sí, sí...
"¡Por fin he terminado de analizar esta máquina de síntesis de la sustancia R! Ahora ya puedo transportarla y centrarme en su investigación y desarrollo".
¡Rotooom!
Sí, son unos laboratorios Pokémon, ¿verdad? Creo que se dedican a investigaciones de todo tipo, desde fuentes de energía más eficientes hasta pequeños inventos para uso cotidiano.
Hmmm.
¿Treve?
(¡Solosis!)
Klefki...
Nina me ha hablado de sus informes. ¿Tienes tú alguno?
¡Tienes razón, Pikachu! Solo nos falta deducir cuál.
Lo siento, no sé nada. De hecho, ahora me entero de que hubo otros laboratorios.
13 de febrero a las 02:30
Necesitamos dos bayas y algún líquido para el experimento, ¿no? Pídele más detalles a Nina.
Sí
"Pues claro", dice. Ah, ¿que eso no es todo? ¿Que tienes llave de todas las puertas?
¡Phantump! ¿Estás bien?
¿Qué libro estabas leyendo cuando entraste?
No hay tiempo que perder. Repasa las notasde tus pesquisas.
Ahí está Wallace.
Esto es del año pasado.
¡Perfecto, Tim! Has dado con el mapa de las instalaciones. Veamos... Supongo que el triángulo rojo indica nuestra ubicación actual.
Antiguo diario de investigación
Shuckle.
Gracias, Ludicolo.
Contamos contigo, Tim.
¡Floe!
¿A qué vienes? No tengo ningún encargo para ti y tu Pikachu.
Está claro que Dorothy se esfuerza al máximo.
No parece.
Sí, algo así. Me da un poco de vergüenza llamarlos informes de fantasmas, pero es que es el nombre que mejor les va. Son informes de las cosas extrañas que suceden aquí, pero hasta ahora no había registrado nada tan espeluznante como lo que ha pasado hoy.
¿Qué tal va la investigación?
Estoy investigando los sucesos causados por Pokémon que han tenido lugar en la ciudad.
Esa es la situación.¿Qué debo hacer?
Bien hecho. No esperaba menos de ti.
 
Duosion
¡Tim, es increíble!
(¿Qué me puedes decir de Wallace?)
Ya hemos visto antes un caso como este.
Encantado de conocerte, Tim.
Aipom
Gracias por venir.
Es un tanto peculiar, así que si vemos otro, lo sabremos.
¿De veras no tiene ninguna pista?
¿Por qué está aquí esta baya?
Lo mismo digo.
¿Que tú puedes salir en la tele cuando te apetezca? Ya, el tuyo es un caso especial.
¿Aún no? El culpable es la persona que usaba esta sala, así que darás con la solución si buscas pistas por aquí.
Está llena de trastos desordenados.
 
Garbooo...
¿Cómo dices? ¿Que Tim también parece amable? Supongo que tienes razón...
Pikachu
Duosion
Ah, sí. Dicen que un Glalie perdió el control en la Cueva Litwick...
 
Ya no puede escapar. Dejémosle el resto a la policía.
¿Qué indicios hay?
¡Yo también me alegro de conocerte! Supongo que no me entiende...
El objetivo de este estudio gira en torno a los efectos del movimiento Electrotela y cómo aplicarlos a la creación de un utensilio que facilite la captura de un Pokémon". Escrito por Dorothy Fisher.
Ahora que hemos encontrado el mapa, solo queda sentarnos en el sofá a esperar.
Nina y tú vais a ser las primeras en presentar vuestra investigación, ¿no? ¡Buena suerte!
¡Klefki!
Dice que le da miedo y que murmura para sí mismo mientras los mira fijamente.
¡Sí! Ya me lo he leído, así que te lo puedes llevar, si quieres.
Gracias por el aviso, tendremos cuidado. No es por nada, pero creo que esto va a ser una exclusiva de primera. ¡Qué ilusión!
¡¿Se va a llevar todo el mérito Tim?!
Corazón de manzana
Ah, lo saqué de la sala de documentación.
Colores
No
¿Pikachu ha vuelto a zamparse los dulces?
¿Una persona que llevaba bata blanca? ¡Sabía que se trataba de un investigador de los laboratorios! ¿Recuerdas algún detalle que pudiera ayudar a identificarlo?
¿Tengo que hacer algo?
Gen.
A saber si funcionará. Pero no nos queda más opción que intentarlo.
¿Crees que este extracto de hierbas servirá para el experimento de Nina?
Hola.
(¡Duosiooon!)
¿Sí?
Es una cafetera.
Sí. Tengo entendido que las instaló el anterior director cuando se reconstruyó el laboratorio. Al parecer, era un hombre muy cauto.
Mira, un par de viales.
Papá
Ya tenemos indicios más que suficientes. Tan solo toca darle sentido a todo.
Ah, buenos días, Tim. Supongo que para ti también será un engorro esto del reportaje. Espero terminar rápido para poder retomar mi investigación, que es lo que me importa.
 
¿Se te ocurre cuál podría ser el Pokémon misterioso?
Aquí tiene libros de documentación científica.
A ver.
Dice que ahora está ocupado y que volvamos luego, y que se aburre mucho y quiere hablar. ¡Que se aclare de una vez!
Salgamos de aquí.
Por las portadas, parece que abarcan muchas investigaciones recientes. Está puesta al día.
¡Ea!
¿Tienes idea de qué Pokémon puede ser?
Sí, menudo bicho. No sé qué le pasa, antes no hacía esas cosas. Me tiene preocupada.
¡Klef!
¡¿Eh?!
No hay de qué. Tú me has ayudado mucho, así que ahora me toca a mí ayudarte.
Parece que está estudiando cómo crecen dependiendo del entorno.
Son ramitas.
Ya...
¿Y de mí no han dicho nada o qué?
Jardín interior
Guárdalo, por si acaso.
 
No es para tanto...
 
Trevenant.
Yo creo que se abre, más bien, mediante ese panel de la pared.
Otra persona
 
Necesitamos crear un medicamento de color naranja. ¿Sabes cómo conseguir ese color?
¿Sabes cómo podríamos capturar a Gengar? No conseguimos acorralarlo.
Tenemos que ver el vídeo de las cámaras deseguridad. Pídele a Rita que nos lo enseñe.
Rotom
Quiere un líquido que atenúe el olor y sabor del medicamento... Según la información de la que disponemos, tal vez la mejor opción sea el suero de cultivo. Creo que Wallace podría proporcionarnos un poco, así que vamos a preguntarle.
¿Sí?
Deben de ser para Fennekin.
¿Qué? ¿Que Nina tiene uno igual?
Pikachu
¿Qué tal?
¿El hijo de Harry? Podría traernos problemas. Échalo de ahí cuanto antes.
Supongo que hace más frío aquí porque no hay ventanas.
En la cueva...
Es decir, que el causante de los sucesos paranormales era el Pokémon misterioso.
¡Rita! Un momento...
¡Klefki!
Suceso del jardín
He estado en esa cueva, así que me sorprende aún más el accidente. ¡Qué miedo!
¡Hola! Perdona, me he entretenido con unas fansde los Pokémon.
 
¡Rotooom!
No, por nada. Déjalo.
Informes de fantasmas
Las flores de esta oficina son muy bonitas y da la impresión de que las cuidan con mimo.
"Tras leer con detenimiento algunos de los libros de la sala de documentación di con información sobre los antiguos laboratorios, y es así como descubrí esta sala.
Anda, ¿se trata de un informe de la directora?
¿Le contó mi padre algo sobre los laboratorios PCL?
Solo nos falta conseguir las dos bayas que le den un color anaranjado al medicamento. En el jardín interior hay árboles de bayas. Si los zarandeas, tal vez caiga alguna.
Sí, el caso de Glalie.
En realidad, seré más bien el chico de los recados... Es en un lugar llamado PCL.
Experimento
Nada más llegar a PCL
Alguien ha debido de esconderla.
Según parece, los empleados de aquella época utilizaban esta habitación para llevar a cabo experimentos secretos. Los laboratorios PCL se vieron obligados a cerrar después de que un Pokémon sufriera un ataque de cólera. ¿Quizá ambos hechos estén relacionados?
Phantump.
(Duosiooon.)
Investigación
Por el olor que desprende, no bebería ese café ni aunque me pagaran.
Cuando mencionaste la reconstrucción de las antiguas instalaciones, ¿a cuáles te refieres? ¿Se trata de este mismo edificio?
Sucesos extraños
Durante el experimento de Nina
Ya no hay nada.
Sea como fuere, he de examinar con detalle los materiales de esta habitación".
Si mi padre apareciese, sería un alivio para mi madre.
Ya hemos hablado con todo el personal. Son todos un poco raritos, la verdad. Por fuerza, la persona que buscamos tiene que ser uno de ellos...
¿Quién es el culpable?
¿Cómo es vuestro jefe?
Aquí hay un vial.
Ya hemos cogido un poco de este extracto.
 
Exactamente. A la izquierda está el ala A, y en el centro hay un jardín.
 
Por cierto, tengo un recado para ti. Carlos quiere que vayas al jardín interior para ayudar a prepararlo todo para el reportaje.
Sí. Ahora que conocemos sus características, solo nos falta ponerle nombre.
Ya tenemos los ingredientes del experimento. Hablemos con Nina para probar suerte.
Informes de fantasmas
¡Floette!
¡Buena suerte, Tim!
Estos frascos son de un color muy llamativo.
 
¿Y qué se supone que es?
¿No se te ocurre nada? Bueno, no perdía nada por intentarlo. ¿Te acuerdas de algo más?
He oído un ruido muy fuerte al otro lado de la pared. ¿Están grabando un reportaje o una película de acción?
Así no avanzamos.
Este árbol está lleno de bayas.
¡Minccino!
Ahora que lo pienso, me suena haber visto un vial similar en su mesa, pero era de otro tamaño.
 
Veo que has estado atento; es muy probable que así sea. Además, la forma en la que este Trevenant perdió el control es idéntica a la del Glalie de la cueva. Todo esto podría estar relacionado con el caso de Harry...
Oye, Tim, escúchame un momento.
 
Sigamos a Freddie.
Wallace
¡Perfecto! Que dé comienzo el experimento. Acciona la palanca de la purificadora.
Ajá...
¿"Rotom y la electricidad"?
Es la primera vez que veo ese Pokémon. No es de los que tenemos aquí.
Yo creo que sí, y por eso cayó en las garras del malhechor.
Ah, conque el Pokémon misterioso era un Gengar... ¿Qué hace aquí? Quizá viva en las montañas de aquí cerca...
Activa la palanca de la máquina purificadora que hay ahí.
Una comida crujiente donde las haya.
Sí.
¿Sabe algo acerca de los laboratorios PCL?
¡Gengar!
¿Eh? ¿Has oído esa voz?
¿Eh? Que no tiene nada de misterioso, ¿que para misterioso ya estás tú? En fin... Quién nos manda preguntarte a ti.
 
¿Serán estos el tipo de vial que andamos buscando? ¡Ven a ver, Pikachu!
Claro, los Pokémon de tipo Fantasma son muy escurridizos. No sé qué decirte...
Pues, verás... Es que Trevenant ha sufrido un ataque repentino de cólera.
¡Gracias!
Lo siento, Tim.
No hay nada colocado sobre la platina.
¡Vaya! Hola.
Es decir, que para llegar al ala B, a la derecha, hemos de cruzarlo.
Te han separado de Nina, ¿eh?
Anda, ¿así que Rita y tú os encargáis de cuidar las flores?
 
Entendido.
Tienes razón. Tenemos que llegar al fondo de este asunto lo antes posible.
No, no sé nada al respecto. Lo siento.
¿Me dejas hacer una prueba?
Veo que has deducido el código.
Lo sé. Cuando acaben el interrogatorio sabremos más.
Me han dicho que estos laboratorios tuvieron que ser reconstruidos hace unos años. ¿Podría darme más información?
Investigación
Tim, ¿puedes imaginarte quién es el culpable? En cuanto des con la solución, reunamos a todo el mundo y capturémoslo.
¿Todavía tienes preguntas?
Voy a tomar prestado el coche de la agencia.
Hay un libro titulado "Cómo atrapar Pokémon".
Nina
Eso es. Ya hace más de diez años desde que renovaron todas las instalaciones.
Tienes incluso llave del despacho de la directora, ¿eh? Eso son palabras mayores.
Mudkip
 
Wallace
Cómo eres...
Reportaje
Vial
Hemos capturado al Gengar culpable en la sala de reuniones.
¿Eh? ¿Esto son ampollas o viales? Me resulta raro... Pikachu, ¿puedes echarles un vistazo?
Tienes razón, Pikachu.
 
Shuckle...
 
¿Crees que el Pokémon misterioso podría estar relacionado con el suceso que tuvo lugar en los antiguos laboratorios? Fue hace mucho y yo tampoco conozco los detalles. Consulta la segunda estantería por laizquierda en la sala de documentación.
¡Muy bien! Vamos.
Claro, está aparcado abajo. Está recién lavado.
¿Ha salido bien el experimento?
Un placer verte.
¿Por qué nos has llamado a todos de repente?
Gengar
Me temo que no, lo siento.
Justo. Esta información es suficiente para desenmascarar al Pokémon culpable.
Por lo que pone en la caja, es todo de Freddie.
Ah... ¿Y a qué se debía esa renovación? ¿Se había quedado anticuado el edificio?
Sí. Suelo congeniar con los Pokémon de tipo Fantasma, pero Rotom también es de tipo Eléctrico; tal vez por eso me esté costando ganarme su confianza. He de comprenderlo mejor para avanzar en mi investigación.
Jardín interior
¿Que el Pokémon misterioso era un Gengar? En tal caso, tal vez no me quede más remedio que reconocer tu inocencia.
 
 
¿Has atrapado a Gengar? Es un alivio oírlo. Buen trabajo, Tim.
Reportaje
Ojalá sea pronto.
Estupendo. Meiko y yo iremos a vigilarlo. El reportaje puede esperar.
¡Bien hecho, Tim!
¡Correcto!
Dice que está muy contento de poder comer tantos desechos.
Bueno, no pasa nada por estar separadas de vez en cuando. Me parece que Nina está en la sala de reuniones esperando a que empiecen a grabar el reportaje.
¿Qué clase de persona es Freddie?
Reportaje
Me gustaría ayudar con tu investigación.
¿Necesitas un poco más de tiempo para pensártelo?
Ajá... Así que esa persona usa un mecanismo secreto en la sala de documentación para ir a tu sala y jugar contigo, ¿eh? Me pregunto qué será exactamente ese mecanismo.
Perdón por entrar sin más. Soy Tim. Hoy es mi primer día.
Klefki
El jardín está destrozado... Es una pena, con lo bonito que lo teníais.
 
¿Rita y tú no vais a salir en el reportaje?
Adelante.
 
Pokémon misterioso
Cómo le gusta, ¿eh?
Gengar también fue el causante de todos esos sucesos misteriosos y paranormales.
 
Restos del almuerzo de Trevenant.
Fennekin
¡Tú! ¡¿Qué le has hecho a Trevenant?!
¿Qué hay?
Zumo
No es lo que estamos buscando.
La papelera está vacía...
Ya tenemos una copia del mapa. ¿Nos sentamos en el sofá a esperar a la directora?
Cojamos algo de café para el experimento. ¿Pikachu, por qué no pruebas un poco? ¡Hazlo por la ciencia!
Necesitamos basura para el experimento. Algo habrá en las papeleras del edificio. Ve a conseguirnos muestras, anda.
Oye, Tim, ¿has adivinado ya de quién se trata? Como sabes, no puedo hablar con humanos, así que recae en ti la responsabilidad de exponer nuestras teorías y descubrimientos.
¡Shuckle! ¿Estás bien?
"Se cree que Relicanth ha mantenido la misma apariencia durante cien millones de años.
¡Chicos! ¡Sonreíd a la cámara!
Flooo.
Gengar también fue el causante de todos esos sucesos extraños, pero no lo atrapamos. Por casualidad, ¿sabes cómo capturarlo?
Ya hemos hablado con el personal y los Pokémon.
Mientras tanto, tenemos trabajo. Hacemos buen equipo, ¿no?
Cuando Trevenant perdió el control
Sí. Uno de ellos está relacionado con el vial que encontramos.
(¡Solosis!)
Iré enseguida. Muchas gracias.
Muchas gracias.
El ala B está al otro lado del jardín. Allí también hay investigadores trabajando, ¿no? Podemos buscar el vial con la excusa de que vas a presentarte a tus compañeros.
Están ordenados por tipo.
¡Ya verás cuando le eche el guante! Se va a enterar de lo que vale un peine.
¡Garbo!
Espero que todo sea de tu agrado.
El inspector me lo ha contado. No fuiste a trabajar, sino a investigar el caso. Te dije que lo dejaras, pero no me hiciste caso.
¡Para, Meiko! ¡Esto no pinta nada en el reportaje!
Eh... Estábamos dándole de comer y... ¡Espera! ¿Y los restos de su comida?
Pensaba que eras de fiar, pero eres otro novato más. Márchate.¡Fuera de aquí!
¡Oye, oye! Esa es la sala de reuniones. Ven aquí primero, que te muestro mi laboratorio.
Reportaje
PCL se ha encargado de observar y analizar el comportamiento de los Relicanth para estudiar tanto su hábitat de antaño como su relación con otros Pokémon".
¿Qué?
¿Te escondiste entre los arbustos? Es un alivio ver que no estás herido.
La papelera está vacía.
Ya veo. Estaba claro que todos esos sucesos tenían una explicación racional. Las historias de fantasmas no son más que pamplinas.
 
 
 
Por cierto, mientras se produjo el suceso, había un Pokémon al lado de Trevenant que nadie había visto por aquí hasta ahora. ¿Tienes información al respecto?
Por lo visto, Wallace es muy inteligente para ser humano, pero deja mucho que desear porque no se entera de la telepatía... Ahora dice que nos vayamos de una vez, y que nos quedemos a charlar un rato... ¡Así no hay quien se aclare!
Garbodor
Bueno, si te empeñas… Urg, tal y como supuse, es un horror.
La verdad es que lo único que sé es que el sujeto de un experimento sufrió un arranque violento y destruyó la mayor parte del edificio. No estoy al tanto de los detalles. Tal vez la directora Dorothy sepa más al respecto.
Reportaje
Tras hallar el laboratorio subterráneo
Sí. Parece ser que ese Pokémon misterioso es el causante de esos sucesos extraños.
19 de marzo a las 04:22
Pokémon misterioso
Wallace
Bueno, si no te interesa... Se ve que te gusta más cuidar las flores.
¿Acaso se te ha olvidado quién es Freddie? Echa un vistazo al expediente de tu cuaderno.
Hm... Es cierto que soy experto en Pokémon de tipo Fantasma, pero, si te digo la verdad, no tengo la menor idea de cómo atrapar a un Gengar. Disculpa que no te pueda ayudar.
¡Muchas gracias!
Qué curioso, ¿eh? Me pregunto si mi padre está en algún lugarde esta ciudad.
Menudo día. Hoy sí que nos hemos ganado el sueldo. ¿Qué opinas del caso?
Empezar el experimento
Tenemos que asegurarnos de que no escape de los laboratorios.
Lo siento. Pero tenía que investigar algo.
¡Eh! Ha entrado a la sala de documentación.
¡Pikachu, mira lo que pone aquí! "Gengar hace que la temperatura de la sala donde se encuentra descienda cinco grados". Y no solo eso... "Se esconde en la sombra de su víctima y espera al momento idóneo para robarle la vitalidad". ¿Crees que...?
¡Klefki!
Herdier
¡Gracias!
¡Lo tenemos!
 
¿Podemos pasar?
No puede ser... ¡Se los llevó el Gengar!
Pokémon misterioso
En la papelera hay una lata vacía. Será mejor guardarla.
Pokémon misterioso
¡Sí, gracias a Tim!
Es buena persona. Me suele llamar la atención, pero también me da libertad en el trabajo.
¿Te cae bien porque te tiene bien alimentado a base de desechos?
"Según la información que he leído, en esta sala se sintetizaba una sustancia llamada R que fortalecía a los Pokémon. Sin embargo, duraba muy poco tiempo y los efectos secundarios eran tan graves que resultaba inservible en su estado actual.
Estamos reuniendo muestras de basura para el experimento de Freddie. ¿Tienes algo?
Solosis y Duosion
Jardín interior
Colores
Yo tenía cosas que hacer.
Estoy algo nervioso.
Yo me siento como una madre a punto de ver la obra de teatro del colegio de sus hijos. Espero que todo salga bien con Wallace. Es muy elocuente a la hora de presentar, así que le he puesto de los primeros, pero ahora me preocupa que suelte alguna de las suyas...
Ya la has oído. ¡Es hora de documentarnos!
Tal vez haya aquí dentro algo que podamos usar para capturar a Gengar.
(A ver, eso no es que hable solo. Está intentando comunicarse con vosotros.)
Trevenant...
Parece que hay algún problema. Habla con Freddie, a ver qué sucede.
¿Te molan ese tipo de historias, Tim? Supongo que el informe que devolvió Wallace debe de estar encima del escritorio de Nina.
¿Cómo? ¿Trevenant? ¿Estáis todos bien?
Sí, no parece haber ningún otro pasillo.
Ya me acuerdo. Me comentaron que venías. Soy Carlos y este es Rotom.
¡Vamos adentro! La gente de aquí es única en su especie, pero no te preocupes.
Estamos ayudando a Nina a desarrollar un medicamento naranja. ¿Tiene idea de cómo conseguir ese color?
¡Cuidado!
Una foto del personal del laboratorio.
¡Gengar! ¡Sal de tu escondite!
Todavía es difícil saber quién.
Yo que tú no me haría muchas ilusiones.
¿Tiene usted uno de los informes?
¿Qué pruebas hay contra él?
Exquisito, como siempre. Lo creas o no, Pablo sabe muy bien lo que hace.
¡Fennek!
Pokémon misterioso
Trabajo
Reportaje
Así es. Estaban escondidos en el laboratorio subterráneo.
 
Restos de comida de Trevenant
¡Ahí va!
¿Puedes darme más detalles sobre las bayas?
Hay un nombre escrito: "John Waals".
Pista de Wallace
Pensé que no podrías... pero has superado mi prueba. No te quitaré ese mérito. Bienvenido a mi laboratorio.
Sí...
Ya tenemos una muestra de café.
¿Los de Nina, dices? Sí, aquí tienes. Yo ya lo he leído.
Vamos a la recepción a hablar con Rita.
(Solosis.)
Pokémon misterioso
(¿Qué me puedes contar sobre Duosion?)
Al parecer, en el pasado tuvo lugar un suceso en estas instalaciones y quedaron destruidas, por lo que tuvieron que reconstruirlo todo. ¿Tienes alguna información al respecto?
 
No que yo recuerde. ¿Por qué lo preguntas?
Reportaje
Pone que utiliza la cola con más destreza que las manos, y es capaz de dormir colgado de un árbol sin caerse.
Queremos entrar al almacén. ¿Nos puedes abrir la puerta?
Este es un señor jardín. Con tanto verde, da sensación de paz y tranquilidad.
(Hola, ¿cómo estás? ¿No estás incómodo metido en ese tanque?)
Genial. Tráeme basura, por ejemplo la que encuentres en las papeleras de por aquí.
Danos más detalles.
¿No tienes curiosidad?
Informes de fantasmas
Aparte de eso, no he dado con nada más que me resultara de algún interés. Mientras tanto, no les puedo decir nada a mis colegas".
¡Mincci!
Y sale enseguida. Tal vez quería esconder el papel para descifrar el código de la puerta.
¿Cómo? Ja, ja, ja... ¡Tim, escucha esto! Dice que la única puerta que no puede abrir es la del jardín interior, pues no funciona con llave, sino con una contraseña; no le gusta nada.
Oooh. No me he enterado de la mitad, pero parece ser una investigación de gran calibre.
Sí, no hay duda. ¡El que tiene un cuerpo que parece una sombra negra es este!
(¡Solosis!)
Venga ya. Te estabas echando la siesta.
Pokémon misterioso
Tengo entendido que Nina escribe informes de los sucesos extraños que se dan aquí. ¿Tiene alguno para que yo lo lea?
Ayudar a Nina con su experimento
¡Error!
Las pistas que hemos conseguido podrían ayudarnos a esclarecer lo que le sucedió a mi padre, pero tengo más preguntas que antes. Además, hemos descubierto que alguien le compró a Carlos la sustancia R.
Antes de nada, hay que identificar al Pokémon misterioso. Para ello, lo mejor es preguntar alpersonal y los Pokémon del laboratorio y recabar información al respecto.
¿Acerca de qué?
 
 
Bonito día, ¿eh?
Venga, saca tu cuaderno y dibuja este plano, que nos irá de perlas para buscar el vial.
Créeme, te entiendo. Pero si resultas herido no conseguirás nada.
Estoy ayudando a Nina con su experimento, pero no sé cómo lograr que el medicamento obtenga un color anaranjado.
¡Quieto parado! Ese es el jardín interior, pero primero te toca ver mi laboratorio, ¿va?
Veo que estás deseando lucirte ante las cámaras. Pero nada de gas tóxico, por favor.
¿Que le has oído hablar? Y que ha dicho: "Yo estaba aquí primero"... ¿Estás seguro?
"El saber popular afirma desde tiempos remotos que Whiscash provoca seísmos cuando monta en cólera, si bien la veracidad del argumento no ha sido contrastada.
(¡Solosis!)
Phantump.
Vamos a consultar más Pokémon.
Hmmm, ese nombre me suena de algo... Bueno, echemos un ojo a estos documentos.
 
¿Qué te dice tu instinto, Tim?
¿Qué indica que el culpable creó la sustancia?
¿Qué tipo de accidente? No tenía ni idea. ¡Esto suena a exclusiva!
Tarea de vigilancia
Oye, ¡Meiko estaba grabando! Quizá nos sirva el vídeo.
Quiero mezclar dos bayas diferentes y obtener así un tono naranja. Las encontrarás en los árboles de este jardín, pues los hemos plantado con los experimentos en mente.
¡Pikachu! He encontrado una nota muy rara.
¿Y este personaje?
Entiendo. ¿Por qué no consultas esta tabla de colores? Toma, quédatela.
Parece una especie de tabla.
Vale...
Me temo que no entiendo demasiado de asuntos científicos... Lo siento.
"Para la síntesis de esta sustancia se deben mezclar bien primero varias materias primas y, a continuación, dejar el preparado a fuego lento durante un día entero.
8 de abril a las 11:00
 
No, por nada en concreto.
Harry... ¿Dónde te has metido?
Ese es el despacho de la directora, no entres. Ven, que te enseño mi laboratorio primero.
Uno de los otros, ¿eh?
¿Qué indicios hay de que miente?
El experimento ha salido bien, ¿a que sí? Se oía a Nina gritar de la emoción desde aquí. Y ya ha vuelto Dorothy, ¿no?
¿Han tenido lugar más sucesos o problemas causados por Pokémon últimamente?
Sentémonos entonces a esperar.
¡Klefki!
¡Enhorabuena!
Wallace, ¿quiere presentar su investigación acerca de las células?
Huele bien...
Vial
Un póster con el eslogan del laboratorio.
 
¿Quieres accionar la palanca?
Tubos de ensayo.
Estará bien que os hagáis buenos amigos, sí.
No es el tipo de vial que buscamos.
(Dime algo por telepatía, a ver si me llega.) "Esconde"... "Fennekin"... "Baya"... "Azul"... "Hierba"... ¿Qué es lo que trata de decirme?
Puede que estas sean las hierbas que han molido en el mortero de al lado.
Este árbol está lleno de bayas.
¡Será fantoche! ¡Habla como si el misterio lo hubiera resuelto él!
¿Es usted Wallace? Encantado de conocerle. Dígame si puedo ayudar.
 
Ah, no, solo trabajo aquí como ayudante a tiempo parcial. Ahora vivo solo, así que tengo que ganarme la vida de alguna forma.
¡Trevenant!
(¡Duosiooon!)
¿Por qué no iba a creerlo?
 
¡Es una forma de hablar! Para realzar el sabor al máximo hay que vigilar la temperatura y la...
PCL... Investigan acerca de los Pokémon, ¿no? ¡Suerte con el trabajo!
Me has leído la mente. A mí también me da mala espina.
¡Claro! Meiko, estabas grabando justo antes de lo ocurrido, ¿no?
Este sí que es únicoen su especie, no te digo...
No, no es culpa tuya. Tranquilo, daremos con el culpable de todo esto.
Shuckle.
Gracias.
Rotom
¡Qué monada! ¡Los Pikachu son un primor!
Trevenant
Yo pondría una nota al pie: "Le divierte tocar las narices al personal".
¡Fennek, fennek!
Gengar
¡Pidámosle a Shuckle que nos haga un zumo!
¿Cómo que subterráneo?
Hay datos acerca de otros Pokémon.
¡Ahí va!
Gengar
¿Cómo? A veces notas una extraña presencia, y también la sentiste durante este suceso, así que crees que se trata del mismo Pokémon. ¡Dinos todo lo que sepas!
En la papelera hay una pila. Será mejor guardarla.
(¿Qué opinas de los Solosis?)
Gran jugada, Tim. Casi me da de lleno.
Suceso del jardín
¡Mira, Pikachu! Son los restos del almuerzo de Trevenant.
¡Dorothy, ha vuelto! ¿Quién viene con usted?
Suceso de la cueva
Ayudar a Freddie
Me parece bien. ¿Cómo crees que será el tal Wallace?
Los testimonios de los Pokémon sobre el Pokémon misterioso y las historias de fantasmas de Nina.
Qué curioso. Por lo visto, tienen dos cerebros y tan pronto dicen una cosa como otra. Vaya, que cada cerebro piensa en algo diferente.
"Una persona misteriosa se ha puesto en contacto conmigo y me ha preguntado si conozco la existencia de una sustancia que haga enfurecer a los Pokémon y que sea imposible de rastrear.
(¿Qué clase de persona es Wallace?)
Venga, reflexiona un poco más. En cuanto des con el culpable, habla conmigo.
 
Adelante. Pásate por recepción para que sepan que estás aquí.
Hola. Esta es Emilia, de la GNN.
Ah, una lata vacía. Gracias.
Sí, tengo uno en mi despacho. Pásate luego a recogerlo.
Nos ayudaste mucho en la cueva. Ahora estamos en paz.
¿Quieres que salga naranja?
¡Anda! Quizá sea el acertijo que ha ideado ese tal Wallace. ¿Qué tal si intentamos resolverlo?
¿Y esto qué es? Parece un megáfono.
¡Garb!
A saber. Desde luego, después de la que nos ha jugado, no tengo muy buena imagen de él. No te olvides de buscar el vial.
Has tenido que salir corriendo. Me alegra que estés bien.
Antiguo diario de investigación
REC_LOVELYRITA_PIKACHU_0200
Gengar
Bayas
¡Ah! ¡Es él! (¡Estamos hablando por telepatía!)
Eso parece. A continuación va a la sala de reuniones, que es donde colgó el acertijo.
Sí, no hay duda. Directora, ¿puede encargarse Tim de la investigación sobre el Pokémon?
Buenas.
¡Un placer! ¿En qué consiste tu investigación?
No sé. ¿Será una linterna? Hm, no, no parece. Ni idea.
Soy consciente.
¿Ha escapado por aquí un Pokémon que parece una sombra?
Phantump...
(¡Solosis!)
(Wallace estará preparándose para su presentación. ¿No lo echas de menos?)
¡Alucina, colega!
Sí, pero cada vez que intento hacer la mezcla, me queda un color raro. Necesito alguien que conozca bien las combinaciones de colores...
 
Por cierto, Nina debe de estar a punto de realizar su experimento. Vamos al jardín a echar un vistazo.
¿Puedo ayudarte?
¡Qué poco has tardado en cogerle la mano a Emilia!
Libro
Sí, aunque quizá lo hayas visto en las noticias. Unos Aipom estuvieron haciendo trastadas frente a la estación de Tahnti, un Glalie atacó a unas chicas en una cueva...
No me queda otra. Para serte sincero, no me colma de felicidad, pero me esforzaré. Lo único que me preocupa ahora mismo es que los telespectadores logren comprender mis explicaciones.
En PCL nos centramos en la observación de Pokémon de tipos Agua y Tierra que pueden aprender Terremoto e investigamos el posible efecto de dicho movimiento en la actividad sísmica del planeta".
Espera, que lo anoto en mi cuaderno.
Están todos vacíos.
Diario de investigación
¿Qué tipo de investigación llevas a cabo?
Parece que no podremos acceder al jardín interior si no resolvemos el acertijo de ese tal Wallace, así que examinemos la pizarrablanca de la sala de reuniones.
¡Gracias por atrapar a Gengar! Así todos se centrarán en sus respectivas investigaciones.
(Solosis...)
El Pokémon misterioso es un Gengar. Hemos intentado atraparlo, pero siempre se escapa.
Dice que tiene una fuerza inesperada para su tamaño que le permite mover rocas grandes. ¡Y puede respirar bajo el agua!
Vaya, se te ve de buen humor.
Otros Pokémon
Wallace, te estás pasando.
Tiene un montón de símbolos escritos.
Zumo
 
Encantada. Soy Emilia Christie. Vengo a preparar el reportaje.
No he visto nada. ¿Ocurre algo?
¡Fletch!
¡Gen, gen!
Será mejor no abrir esas cajas...
Ya comprendo... Trevenant ingirió esto antes de su ataque de cólera, y Gengar fue quien escondió los restos aquí.
¿Qué estás haciendo, Freddie? ¡El gas ha llegado aquí!
Al parecer, tenemos que examinar las plantas. Si no me equivoco, no hemos examinado las de la sala de documentación.
Motivo
¿Has atrapado a Gengar? ¡Eres increíble, Tim!
Este zumo huele de maravilla. ¡Vamos a llevárselo a Klefki!
Si no tienes nada, no te preocupes.
(¡Solosis!)
Pokémon misterioso
Tienes razón. Tal vez Carlos provocara el accidente de Harry, pero aún no hemos desenmascarado al cerebro de la operación. Nos queda mucho por investigar.
¡Genial, Pikachu! ¡Ahora tenemos un testimonio acerca del Pokémon misterioso!
Shuckle es de tipos Bicho y Roca y suele almacenar bayas en su caparazón, que luego licua para producir néctar.
 
Sí, ahora mismo.
El reportaje de la televisión es mañana.
