¡Sí, muchas gracias!
Sí, este debe de ser el almacén de la foto.
Sí, ya sabemos que viniste aquí con mi padre. ¿De verdad que no te acuerdas de nada?
Según el mapa, la terminal de almacenes del puerto de Ryme City se divide en tres áreas.
Sí, mi padre se llevaría una sorpresa si lo viera todo así de limpio.
Hay incluso una cama.
¡No se hable más! Es hora de investigar acercade esos contenedores.
¡Oh, es el mismo de la foto!
Disculpa que lo diga, pero no tienes aspecto de científico. ¿Por qué te interesa este tema?
¿Cómo les avisa? ¿Gritando a quien haya en cubierta? ¿O mediante señas?
¡Eh! ¿Todo en orden?
Sí, hoy también nos toca seguir investigando. Volveremos con información del paradero de Harry, no lo dudes.
¡Accelgor, distráelo!
La verja está abierta.
¡Pikachu, aquí hay unos documentos!
¡Yujuuu! ¡Lo conseguimos!
Siguen saliendo cajas del otro lado.
Trabajo en el muelle
¿Crees que entrar a la sala de almacenamiento te refrescará la memoria?
Hmmm... Debió de ser hace unos dos meses. Los vi descargando una máquina de un barco.
¿Qué ha sido eso?
Qué amable es este Pokémon. ¿Será su compañero el de la foto?
Todavía quedan algunas cosas que examinar. Echa otro vistazo.
Machamp.
¡Muy bien! Ahora, mueve esa...
¡Ratta!
Con tan solo mirar los hombros que tiene se ve que es el doble de ancho que yo.
Células de Mewtwo
11 horas... Un hombre con bata blanca...
¿Ha venido hoy?
No es que yo sea meticuloso, es que tú eres un desastre con patas.
Almacén de la fotografía
Ahí guardan informes y documentos sobre distintos casos, ¿no?
Está claro que Harry estuvo en el puerto recopilando información sobre Keith.
¡Que la cierres! ¡Deprisa!
Quizá... ¿Qué hay dentro? Vamos a abrir el recipiente para examinar su contenido.
Hombres de la fotografía
Vale
Sí, todo como siempre.
¡Apártate! ¡Pesas mucho!
¿Fletch?
¿Eh? ¿Adónde va Accelgor?
¡Pansage!
Sí, parece que Keith pretende exportar y distribuir la sustancia R que producen aquí.
Todavía no. Digo yo que vendrá en un rato.
Mi padre es detective y desapareció mientras investigaba los casos de Pokémon violentos. He estado revisando los expedientes que redactó en busca de pistas sobre su paradero y me topé con la existencia de la sustancia R.
Almacén de la fotografía
¡Que no nos vea! Quedémonos aquí a ver qué hace.
Buena suerte.
Entiendo. Muchas gracias de todos modos.
¡Maaach!
Vale... Vamos, Pikachu. ¿Y tú?
Fórmula mejorada de la sustancia R
¡Machamp!
¡Eh, vosotros! ¿Alguna novedad?
¿De qué estás hablando? ¿Le has hecho una promesa a alguien?
Mercancía
Espero que venga pronto. Es una ricura...
Voy a apuntar en el cuaderno todo lo que hemos visto.
¿Odias a ese hombre porque siempre le está metiendo prisa a Simon y da mucho miedo? ¿Qué es lo que querrá de Simon?
Terminal de almacenes
Sí.
Gracias por ayudarnos antes.
Parece que te las has arreglado muy bien como detective hasta ahora. Supongo que de tal palo, tal astilla. Por cierto, si resuelves este caso también me estarás ayudando a mí. Hace unos seis meses, un hombre muy alto me trajo aquí y, desde entonces, he estado sintetizando R sin descanso para él.
¡Tim, mira eso!
Tú tampoco estás muy contento con tanto personal de seguridad rondando, ¿eh?
¿Qué clase de máquina era?
Fotografía de Keith y un hombre rubio
Mercancía
 
Y son muy grandes...
No recuerdo muy bien cómo era, pero debía de ser bastante cara, porque el más delgado no paraba de decirle al otro que tuviera mucho cuidado con ella.
Dijo que no se le daba bien comunicarse.
 
Vale.
Oye, Pansage, ¿sabes si Simon solía investigar junto a un anciano con barba blanca?
¿Por qué le pediría Mewtwo algo tan difícil a un Pikachu?
¡Ratta! ¡Rattata!
Sí, nuestro plan tuvo éxito gracias a ti.
La caja que está cargando ese Pokémon parece distinta de las que hay sobre la cinta.
Pesan mucho y son ideales para entrenar... ¿Que me aconsejas entrenar contigo? Tentadora oferta, pero mejor no, gracias. Por cierto, ¿sabes de qué color son?
Qué cosas preguntas. ¿Acaso has olvidado que soy un detective de primera? Seguro que Mewtwo lo sabía y decidió confiar en mí, aunque no recuerdo qué más me dijo...
Página anterior
¡Pan!
Así me gusta. Ah, casi me olvido de decirte algo importante: pase lo que pase, no pulses el interruptor junto a la cinta transportadora.
No. Apunto el recado en un papel y se lo doy a Pelipper para que este lo lleve al barco.
Sí, seguramente sea sustancia R. Y hay unos almacenes también...
¿Vas a presentarnos a Simon? ¡Gracias!
¿Que tu hilo sería incluso capaz de sostener el peso de una persona? Impresionante. Oye, ¿me dejas probar si aguanta mi peso?
Puerto de Ryme City
Afina el oído, que no podemos perdernos ni un solo detalle de la conversación.
¡Pan!
Vale.
Claro, si ya era tu pasatiempo favorito y ahora es tu trabajo, estarás encantado.
Me pregunto qué clase de mercancía estarían transportando, pero siendo Keith, me apuesto lo que sea a que está relacionada de alguna manera con la sustancia R...
¡Menudo dispositivo de seguridad! Esto me huele a chamusquina...
Aún no
No me extraña que Keith fuera a por Harry después de descubrir todo este pastel... En fin, tenemos más información que antes, pero algo me ha llamado la atención.
No sé cómo lo conseguiremos, pero hemos de identificar de alguna manera el almacén.
Puaj, menuda peste. Me está dando nauseas... Spinarak, ¿puedes subirnos primero y abrir la lata después?
A juzgar por lo sucias que están las sábanas, Pansage no ha debido de pasar por aquí.
Sí que tiene que ser fuerte el olor de esos contenedores azules...
Mapa genético de Mewtwo
Supongo que es posible con el plan adecuado.
¡Solo con verle se me quitan las penas! Hoy le he traído unos cuantos dulces.
Seguro que se pasa todo el día sudando de tanto cargar mercancías de aquí para allá.
Hombres de la foto
Si apuntaras las cosas en un cuaderno, quizá no se te olvidarían...
¡Tim, aprovecha!
Ah, ¡buen trabajo, Pelipper! ¡Gracias! Como te iba diciendo, chico, los contenedores azules sirven para transportar alimentos; los rojos, petróleo, y los verdes, maquinaria.
¡Mach!
¿De veras es este su escondite? Vamos a investigar por aquí.
"Los últimos estudios nos llevan a concluir que los viales que usamos de momento no son ideales para el transporte de la sustancia, ya que pueden romperse con facilidad. Además, no resultan nada prácticos a la hora de mezclar los líquidos.
Por supuesto. ¿Puedo preguntar el motivo?
 
No es posible... ¿Esas son células de Mewtwo?
Será para controlar quién entra y quién sale. Hay mucha seguridad.
Seguro que estos viales contienen sustancia R. ¡Y mira cuántos hay!
¡Spinarak!
¿Investigar? Sí, bueno, hasta ahí llegamos. ¿No puedes darnos más detalles?
A ver qué es esto... "Informe de experimentos de R". Esto nos proporcionará mucha información. ¡Bien hecho!
¡Pansage!
Ahí está Keith.
Me da rabia, pero me temo que no. Al mirar esta foto, no sé por qué, me invade cierto sentimiento de angustia...
¡Ah! ¡¿Has vuelto a zamparte el chocolate?!
Justo. Hemos venido a investigar el almacén que aparece en las fotos que hizo Harry. Y para eso, primero tenemos que encontrarlo.
 
¿Pretendes que sepa qué almacén es este sin más pistas que una foto? ¿Sabes al menos qué tipo de mercancía se almacena ahí?
Mercancía
Si supiera algo concreto sobre la mercancía con la que suele trabajar ese hombre, te lo haría saber, pero tan solo lo he visto por aquí una vez, así que no sé nada al respecto.
¿Sabes dónde está? En el piso de abajo, al fondo. Tenemos que hablar con Simon para averiguar cómo rescatarlo y conseguir algo de información sobre la sustancia R.
No tenemos tiempo de investigar tantos...
¿Quieres saber qué tipo de mercancía es la que suele descargar este tipo? Siempre son contenedores azules, aunque no sabría decirte qué hay en su interior.
Esa podría ser una buena idea. A ver... Primero necesitaríamos la ayuda de Pansage. Spinarak puede echarnos un cable para bajar. Y luego...
Necesitamos más información.
Hay latas de conserva dentro.
¿Quieres saber qué hay en cada área? Del área A no sé nada, pero en las áreas B y C sé que se almacena petróleo, más que nada porque trabajo descargando petroleros y me paso con cierta frecuencia por allí.
Accelgor
 
¡Ah, estupendo! Aquí mismo hay un contenedor. Los dos cabéis perfectamente.
Manjares
Eh... Pikachu, ¿crees que deberíamos ayudarlo?
Muchas gracias.
Ese interruptor controla la cinta y, si se pulsa por descuido, podría provocar imprevistos.
"El globo que utilizamos en Fine Park es un buen ejemplo de las propiedades de la sustancia en estado gaseoso.
Desde aquí se ve muy bien el piso de abajo. ¡Tim, vamos a echar un vistazo!
Y mira qué aires de superioridad. Nada que ver con su actitud en la cadena GNN.
Pansage...
Sí, pero no me vas a creer cuando te diga a quién... ¡¡A Mewtwo!!
De color rojo, ¿eh? Muchas gracias.
Sí, los que no cabían en las estanterías.
¿Que te ha encargado en alguna ocasión transportar contenedores? ¿De verdad?
¿Por allí?
No, nada fuera de lo normal.
Sabes qué fabricamos aquí, ¿no?
Sí. Me pregunto en qué zona del almacén los encontró Harry.
¿De quién hablan?
Vale.
Antes de nada examinemos con detenimiento las fotos y pensemos en qué preguntar a la gente que encontremos en el puerto.
Sí. Si decide causarnos problemas, ya nos ocuparemos.
¡Oh, no! ¡Si la importan, se producirán infinidad de desastres por todo el mundo!
¿Has olvidado algo? Date prisa, Tim.
Vaya, sí que es tímido entonces.
¿Que tiene razón? ¡A mí no me vengas con esas! ¡La culpa es tuya por asustarme!
 
Parece que ya se ha habituado a Pikachu y a ti.
¡Pelipper!
¡¿A Mewtwo?! ¡¿El Pokémon cuyas células se usan para hacer la sustancia R?!
¡Mach!
Espera, Tim. Hemos de seguir investigando por aquí.
¡Spinarak, spin!
¿Y sonríen cuando te ven y te dan de comer dulces?
¡Pelipper!
Papá
No sé... ¿Dónde crees que guardará ese tipo los dulces que ha traído?
Mercancía
 
Hmmm, es mucho más grandede lo que pensaba.
¿Pansage?
¡Spinarak!
También me valdría información general sobre las mercancías almacenadas en la terminal.
¿Que en el piso de abajo guardan cosas muy ricas y te has colado para zampártelas?
Es probable.
Trabajo en el muelle
¡Fallé!
Quiero decir que se seleccionaron sus genes para maximizar su potencial en combate. Mewtwo fue el resultado de un experimento para crear un Pokémon de fuerza inigualable.
Para solventar estos inconvenientes, se podrían sustituir los viales por cápsulas resistentes, que nos permitirían transportar la sustancia con seguridad sin que se rompan.
¿Qué tal si nos asomamos por aquí? Ten cuidado, no nos vayan a ver.
¿A qué se refiere?
Gracias por la información, tomo nota.
Es una pena no saber dónde es.
¡Alto ahí, Tim! ¿Quieres que nos encuentren o qué? ¡Por esas escaleras se va abajo! Antes de bajar, observemos con detenimiento lo que ocurre desde este piso.
¡Estupendo! Por último, esa de ahí.
¿Qué? ¡¿Amargo?! ¡El café es la seña de identidadde un detective!
Por lo visto, el trabajo de Machoke consiste en descargar la mercancía de los buques. Dice que es un buen modo de hacer músculo.
Tenemos que dar al traste con los planes de Keith como sea. ¡Vayamos a la agencia de detectives cuanto antes a informar al señor Baker y al inspector Holiday! Es una pena que no hayamos conseguido nada de información sobre mi padre...
¿Quieres algo?
Me las arreglaré, no te preocupes. Tened mucho cuidado. ¡Buena suerte!
Según lo que dijeron los peones, esa debe de ser la puerta de la sala que buscamos, ¿no?
¿Sabes qué mercancía mueve este hombre?
 
Tim, ¿estás listo? Tenemos que ir a la agencia de detectives a hablar con el señor Baker. Seguro que ya ha examinado el medallón a fondo.
¡Muy bien, así se habla!
Esa será la mercancía del almacén, supongo.
Se encuentra justo encima de esta. Allí podrás encontrar también toda suerte de información acerca de la sustancia R. Está cerrada, pero toma esta llave para entrar.
Parece documentación redactada por Carlos, anterior a nuestra visita a PCL. Veamos qué dice.
Parece que la están sacando.
Es enorme. Hay varias áreas y en cada una se almacenan mercancías distintas. Si no me equivoco, en las áreas A y B se almacena principalmente maquinaria...
Es el "Informe de experimentos de R".
Perfecto. Solo nos queda bajar usando el hilo de Spinarak.
Trabajo en el muelle
El Profesor Waals era el director de PCL cuando yo empecé a trabajar allí, y tuve la suerte de ser su ayudante de investigación. El accidente que se produjo fue, en parte, culpa mía, pero él asumió la responsabilidad y se marchó tras presentar su dimisión.
¿Eso es lo único que te importa? No tienes arreglo...
¿Quieres saber dónde está este almacén porque estás buscando a una persona? Me temo que no me dice nada esta imagen. Por aquí hay almacenes como ese a patadas.
¡Ah!
Ya te digo.
¡Muchas gracias!
Sí, eso parece.
¡Accel!
Vale.
Nunca había visto a ninguno de estos dos. Siento no poder ayudarte.
Desarrollo de la sustancia R
¿Todos listos? ¡Contamos con vosotros!
Hilo de Spinarak
 
Lo siento, no sé nada más. Gracias y disculpe.
 
No hay de qué, hombre. Puede que los Machamp sepan algo. Como son unos fanáticos de los músculos, se fijan en ese hombre siempre que viene.
Subirnos al piso de arriba
Tim, ¿has oído eso?
Parece que una foto no basta para conseguir información al respecto.
El mismo.
¿Que le obliga a fabricar algo con "células"?
¡Así me gusta!
Tranquilo. No quiero averiguar qué pasaría si me meto donde no me llaman.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_130
Maaach.
De acuerdo, pero ¿cómo podemos bajar?
Te lo agradezco, pero... ¿estás seguro? Si se enteran de que me has ayudado...
No pasa nada. Gracias de todos modos.
Seguro que le sirve como entrenamiento.
Tenemos que llevarle una a Spinarak.
¿Spinarak?
De eso sí que tengo algo más de información. Existe un código de colores para identificar el contenido de cada contenedor. Por ejemplo, el color azul indica... Vaya, ¡se me ha olvidado! Espera, preguntemos al compañero que está en la cubierta del buque. ¡Pelipper, ven!
¿Tu compañero es el investigador que se ve en esta foto?
Mercancía
Está sustituyendo unas cajas por otras. ¿Será una inspección?
Eso es horrible...
¡¿Spinarak?!
 
Sí, allí se encuentra el científico.
Mercancía
Oye, que esto no es una película.
Ya veo...
¡Sí! ¡Han dicho que hay un científico! Seguro que es el hombre de bata blanca que sale en una de las fotos.
Ya han dejado de charlar.
Quién iba a pensar que el medallón escondía pistas del caso...
¿De veras hay tantos almacenes en el puerto?
¿Quieres que nos vayamos ya?
¿Que vas a seguir mi consejo y probar una estrategia distinta? ¿Cuál?
Pidámosle ayuda a Spinarak y subamos al piso de arriba en busca de la sala de almacenamiento.
Este edificio me suena... Esto es el puerto de Ryme City.
Es un peón del almacén.
Simon, disculpa. ¿Te importa que me lleve una lata de conserva?
Parece que tienen mucha mercancía defectuosa.
 
Pelipper.
Sí
¿Qué haces, Pikachu?
Quizá se refiera a las células de Mewtwo. Pero entonces...
¿Qué estás pensando, Tim?
Hay un hombre en la entrada del almacén.
Dice que ha intentado varias veces subir por el cable que amarra el buque, pero que cuando llega al otro extremo siempre hay algo que le corta el camino.
¿Qué? ¿Cómo sabes tú eso? ¿Quién eres?
Pregúntame lo que quieras.
¿Para qué servirán esos dos dispositivos? ¿Para sintetizar la sustancia R?
No parece que podamos bajar al piso inferior por ningún lado.
Y está en la otra sala.
Sí, opino lo mismo.
Ahora hemos de investigar cuanto antes adónde conducen.
Dice que gratis no. ¡Que antes le traigamos un manjar como pago! ¡Menudo negociante!
¿Que con qué mercancía trata el de la foto? Ni idea.
¡Ratta!
Hablemos un momento.
¿Y qué le has prometido?
Es el hombre de la foto.
¿Será uno de los trabajadores del almacén? Parece estar dando órdenes a los Pokémon.
Sala de almacenamiento
¡Aaaah!
¿Ves, Tim? ¡Ya podemos pasar a la sala de almacenamiento!
¡Spinarak!
 
Spinarak...
Machamp.
Spinarak también se ha colado en el almacén, como nosotros.
Pues vaya faena. ¡Se supone queha venido para ayudarnos!
Propiedades de la sustancia R
Primero debemos leer estos documentos para saber en qué consiste su plan.
¡Uf! ¡Aaaah!
¿Estás bien, Pikachu?
No, no estoy bien...
¡Están conversando!
Han dejado de hablar y vuelven a la faena.
¡Ah! ¿Se te ha ocurrido algo?
Tenemos que colarnos de alguna forma.
¡Vamos, entrad!
No se le ve trabajar muy entusiasmado. Los Pokémon le ponen muchas más ganas.
Machamp.
Ese escritorio solía usarlo tu padre, ya sabes.
 
La sala de almacenamiento está situada encima de la sala donde trabaja Simon.
Aaah, los peones estaban hablando entonces sobre Pansage.
¡Puaj!
Dice que su trabajo consiste en llevar mensajes en el pico.
Sí, ya nos lo comentó John Waals. Resulta irónico que quisieran crear una panacea y terminaran desarrollando tal sustancia.
Me planteé hacer lo mismo, pero no quiso que me marchara con él.
Otras fotografías
Este es mi primer día de trabajo aquí.
¡Accel!
Vamos, que más nos vale resolver este caso con astucia y no vernos las caras con él.
Darle una lección a Accelgor sobre modales detectivescos.
Ya sabes que cuando me estrujo las neuronas me entra hambre.
¡Accel!
Cualquier información general acerca de la mercancía que se maneja en este puerto me sería de ayuda.
¿No se cansa de volar hasta la cubierta de los barcos y luego volver al muelle?
Iremos a investigar. Los culpables podrían estar allí aún, ¡quizá usándolo como guarida!
¡Accel!
¿Pikachu, estás bien? ¿Qué pasa?
No te preocupes por mí, que no me harán daño; si me pasara algo, nadie sería capaz de sintetizar esta sustancia en mi lugar. Tú preocúpate de que no te encuentren.
Muchas gracias por ayudarme. Ha sido muy amable.
Parece que Keith ha estado aquí. Y supongo que el capataz de este almacén es el hombre que hemos visto hace unos momentos.
Últimamente han reforzado la seguridad, así que le resulta más complicado que antes darle un bocado al contenido de las cajas.
Fotografía del interior del almacén
¿Subir por un cable distinto?
Al hacer estallar el globo, las partículas de la sustancia R se propagan en un radio de un metro, distancia suficiente en ese caso".
...
¿Vives aquí? Nos gustaría hacerte unas preguntas.
¿Que jamás olvidarías la cara de un humano casi tan fornido como tú? No lo dudo. Y bien, ¿qué había en esos contenedores?
Busquemos la zona de la foto.
Vamos a la agencia a hablar con el señorBaker.
Quiero incorporarles un sistema que permita mezclar los dos líquidos aislados cuando el usuario crea conveniente, de forma que se pueda dispersar la sustancia de manera automática donde y cuando se quiera".
Aquí faltan fotos. Traíamos más de una.
Ah, perdona, tenía la cabeza en otro lugar.
Pansage dice que Simon lo está pasando muy mal aquí. Según parece, él puede ir y venir sin restricción alguna, pero Simon lleva encerrado en el laboratorio desde hace meses. Pansage, ¿por qué no sale Simon a la calle?
¿Te has dejado alguna parte sin leer del "Plan de exportación de la sustancia R"?
Machamp.
Sí, y parece ser el jefe del cotarro. Además, no les quita el ojo de encima a los peones. Me alegro de no trabajar aquí. ¡Menudo estrés!
Hmmm... ¡Oh! ¡Mira!
Tienes razón... Dudo que el propio Mewtwo quisiera que sus células se usaran con tal fin.
Solo he traído la foto del almacén. El resto se las di a Accelgor.
¡Pansage! ¡Pansage!
Entonces, el "gen loco" se refiere al ADN de Mewtwo, que potencia la agresividad, ¿no?
¡Vamos! ¡No os paréis!
¡Machamp!
Pues... No sé si te interesará, pero a mí me llama la atención que a menudo se vea un Rattata olisqueando los contenedores que hay por esta zona. Me pregunto por qué.
Ese es el piso de arriba.
¡Pansage!
Me comprometí a recuperar el "gen loco", ¡y a atrapar al culpable de todos los casos relacionados con la sustancia R!
¡Uf! ¡Espera un momento!
Ya...
¡Spinarak! ¡Spinarak!
 
Ahora no te preocupes por Spinarak. ¡Concéntrate en tomar apuntes!
Estoy convencido de que os será de ayuda. Es muy listo.
¿Adónde conduce esta puerta detrás de mí? Parece que todo el mundo evita acercarse y me preguntaba si es por algo en concreto...
¡Accelgor! Sí, tú también puedes ayudarnos.
Accelgor es digno de confianza. Si te metes en cualquier aprieto, envíamelo y conseguiré ayuda.
¡Spinarak, spin!
Hmmm...
Tim, tenemos que hablar.
¡Oh, no! ¡Viene el capataz!
¡Una escalera de mano! Podría servirnos para bajar al piso inferior desde cualquier punto.
 
Yo no sería capaz de concentrarme con el señor Baker viendo todo lo que hago.
¿Eh? ¿Qué es eso?
Hombre, esto es un puerto de carga, así que hay unos cuantos, como es lógico... Mira.
En cualquier caso, me alegro de que hayáis hecho buenas migas. Accelgor es un cielo.
Tampoco debe de ser fácil llevar los mensajes sin tragárselos por accidente.
Por mí no hay problema, aunque el contenido no es ninguna delicia culinaria precisamente.
Ahora disfruta de una vida apacible en un lugar precioso y agradable.
Bien. El señor Norman quiere que la seguridad aquí sea máxima. ¡Que no pase ni un Rattata!
Estate atento.
Almacén de la fotografía
¿Es un mapa de la zona? ¡Muchas gracias!
¿En serio? ¿Para qué es?
 
Sí, ya sabemos que tenemos que traerte comida como recompensa.
Simon
Y estabas sopesando la situación desde aquí arriba cuando nos has visto.
Busquemos un sitio por donde asomarnos para estudiar cómo es el piso de abajo. Yo diría que hay tres posibles puestos devigilancia.
Estoy investigando este caso. No te preocupes, ¡estamos de tu parte!
Sí. Y ese "gen loco" es el que provoca esos efectos secundarios de la sustancia R.
¡Rattata!
 
De acuerdo.
¿Qué te pasa, Pikachu?
Ahí está la alarma de incendios. Si pulsamos el botón, ¿qué crees que pasaría?
Investiguemos ahora este piso superior, sobre todo la zona donde están apiladas esascajas tan grandes, que resulta sospechosa.
Machamp.
"Tras numerosas pruebas hemos concluido que es necesario perfeccionar la fórmula de la sustancia R, pues los efectos son tan solo temporales y, además, resulta imposible comunicarse con el Pokémon desbocado.
 
Verás, un tipo que empezó a trabajar hace un tiempo lo pulsó sin querer y provocó que la cinta cambiara de dirección. Por su culpa se armó una buena en la sala de atrás... Tardamos varias horas en devolver todo a la normalidad, y el capataz se puso furioso. Lo pusieron de patitas en la calle, claro.
Fíjate bien en cómo trabajan los demás y sigue su ejemplo. ¿De acuerdo?
Pelipper.
¿Sí?
Dice que un día ese hombre le pidió ayuda alotro Machamp y que él sabrá más. Gracias, tomamos nota.
¿Qué haces?
¡Spinarak!
Pero que no se pase de listo y desaparezca cuando las cosas se pongan feas, ¿eh?
Este no está cargando nada.
En fin, será mejor empezar a recabar testimonios.
No sé qué es exactamente, pero hay algo en esta habitación que me resulta extraño. Sigamos investigando.
Hablemos con Pansage.
Me pregunto qué clase de secretos esconde ese medallón.
¿De mi parte?
¡Ahora!
Este almacén podría ser el escondite de los malhechores.
¡Guau, qué barco más enorme!
Propiedades en estado gaseoso
Mi intención es continuar investigando la sustancia R para conseguir potenciar sus efectos de manera prolongada, sin repercutir en la capacidad de raciocinio del Pokémon".
Pues vaya forma de mandarse mensajes... El papel llega empapado de babas. Qué asco.
¡Pansage!
¡Pansage!
Machamp.
¿Qué haces merodeando por aquí?
 
¿La ventana? Está abierta, pero... ¿Cómo vamos a llegar allí?
¿Ah, sí? ¿Buscas pelea?
¡Gracias por la información!
Se supone que solo hay dos personas que saben cómo cultivar las células de Mewtwo: John Waals y su ayudante en PCL. Por lo tanto, el compañero de este Pansage...
Parece que hay algún tipo de adorno en el otro extremo. Por eso no puede pasar.
¡Spin!
Accelgor
Vale, pero... ¿por qué no para de mirarnos el capataz?
Sí, ese es el problema.
Está en la zona oeste de la ciudad y resulta clave para el comercio internacional.
Han dicho algo de sueros de cultivo.
Fotografía de un hombre con bata blanca
No, pero al menos hemos recabado bastante información.
¡Ah! Al rubio lo conozco de vista.
¡Pansage!
Ya... Bueno, tú sigue intentándolo. Si te rindes, entonces seguro que no lo consigues.
¡Ah, otra cosa! Una vez que hay suficiente sustancia R preparada, se saca a distribución. Si coincide con el envío de una tanda, puede que las neveras estén vacías.
¿Que te traigamos la comida de una vez? Danos un poco de tiempo y lo conseguiremos.
Ay... Espero que no empiece con el rollo ese de "es demasiado peligroso".
Sí, pero no podemos ir a recogerla. Hemos de buscar otro modo de bajar.
Vamos al puerto de Ryme City.
¡Un momento, chaval! ¿Tú quién eres?
No, no creo que la mercancía tenga nada que ver con los mensajes que llevas. ¡Gracias!
¡Accel!
Me alegra oírlo. Desde lo ocurrido, siempre me había preguntado qué fue de él...
Estos tanques se parecen a los que había en el laboratorio de Wallace.
Puerto de Ryme City
Qué cosas tienes... Está claro que se armaría un buen lío.
¿Por qué no puedes bajar al piso de abajo?
Cierto... Hmmm, Mewtwo... Cada vez que oigo su nombre me invade una sensación angustiosa.
Sí. En el piso de abajo trabajan, mientras que en el piso de arriba lo almacenan todo.
Uno de los componentes de la sustancia R son las células de Mewtwo, pero el empleo de estas fue un error, según John Waals, pues en realidad quería usar las de Mew.
¿Que me concentre? Ya estoy concentrado. Siempre pongo los cinco sentidos.
Sí, ¡por aquí no va a pasar ni un Rattata!
Producción de la sustancia R
Sí, quédatelo si quieres. Como ves aquí, se divide en tres áreas.
Le dejo volver al trabajo.
Muy bien. Que siga así.
Dice que, si acabamos peleándonos con el de la foto, nos echa una mano. Gracias, Accelgor.
¿Eso es un panel eléctrico?
Aparta las cajas para que podamos entrar a la sala de almacenamiento. Si quieres que las cajas vuelvan a su posiciónoriginal, házmelo saber.
No eres el único que quiere bajar al piso inferior.
¿Se las has dado? Bueno, entonces tendremos que encontrar a Accelgor para que nos las devuelva; si no, no sabremos qué preguntar a la gente del puerto.
No, me temo que no lo sé.
Bueno, si son solo tres, a lo mejor puedo comprobarlas todas... ¿Cuántos almacenes hay en total?
 
Plan de distribución
 
¡Pikachu, no es momento de conversaciones! Te van a oír los peones del almacén.
Hoy has estado dándole muchas vueltas, ¿no? Espero que recuperes la memoria pronto...
¡Calla, que te va a oír! Ya te acostumbrarás.
Subiré a comprobarlo. Por cierto, ¿adónde llevan los envíos?
Veamos si Spinarak puede ayudarnos.
Este camión nos cubrirá para infiltrarnos...
¡Ratta!
Sí, espero que nos proporcione algunas pistas. ¡Venga, vamos!
Sí. Tenemos que encontrar e investigar este almacén sea como sea.
Bata blanca
¡Ahora!
¿Que te quieres subir a este buque de carga? ¿Este de aquí lleno de contenedores?
¡Aaah! Vaya, otra vez la misma pesadilla.
Tal vez alguien tenga información acerca de dónde está, ¡así que a recabar testimonios!
Hombre con bata blanca
Tenemos que encontrar a Accelgor para examinar esas fotos. Seguramente esté en un lugar poco concurrido. Yo diría que no muy lejos de los contenedores.
Podemos servirnos de la velocidad de Accelgor e idear un plan para descender.
A saber...
No creo que eso sea un impedimento.
Quién sabe... Bueno, muchas gracias.
¿Qué sabes de esos manjares deliciosos que dices que guardan aquí?
Fabricación a gran escala
Accel.
¡Fletch!
Pues... unos cien, diría yo.
Será el supervisor.
Fotografía de viales en un contenedor
¡Uy, qué mal!
Oye, ¿estás bien?
No hay tiempo que perder. Rumbo al puerto.
Por eso hay tantos almacenes allí, ¿no?
¡Abre la puerta!
Hay mucha vigilancia
Estás de broma, ¿no? Seguro que hay una manera de lograrlo.
Parece que emplean cintas transportadoras para trasladar las mercancías al almacén.
¿Te pasa algo, Pikachu? De repente estás muy callado.
¿Dónde se habrá metido Accelgor?... Bueno, Tim. ¿Sabes por qué estamos aquí?
Este piso está muy alto
¿Qué hacemos? ¡Estamos perdidos, Pikachu!
"El mejor método de emplear la sustancia R en estado líquido es mezclarla con comida.
¡Sí, señor!
Esos sueros se usan para cultivar células, ¿no? Y si tienen que ver con la sustancia R... ¿Será lo que estoy pensando?
Propiedades en estado líquido
Otras fotografías
Terminal de almacenes
Sí. Podríamos cortar la luz del almacén.
No lo sé, pero tal vez encontremos allí pistas sobre el paradero de Harry. Pregúntale a Simon cómo podemos entrar.
¿Algo que apestaba?
¡Buenas, doctor! ¡Espero que todo vaya bien! Ya es casi la hora.
Uf... Guau, vaya odisea. ¿Sabes qué? ¡Lo has hecho bien!
¡Oye, Spinarak! ¡Somos nosotros! ¡Súbenos!
¿Wallace? Ha publicado algún que otro artículo en revistas de investigación. Tiene una mente brillante.
¡Spin!
Por favor, dígame lo que sepa de él.
¡Oye, Pikachu! ¡No te asomes tanto a la barandilla, que te vas a caer!
Bueno, ya sabemos cuál es el siguiente paso: tenemos que ir a hablar con Simon.
Entiendo. Tendré mucho cuidado para no causar problemas.
¿Qué hemos venido a investigar en el puerto?
¡Muy bien! ¡Llévate a Accelgor!
No fue nuestra intención, sin lugar a dudas. Mew es un Pokémon muy misterioso, y el Profesor John Waals removió cielo y tierra para hacerse con sus células, pero está claro que se topó con algún sinvergüenza que le dio gato por liebre.
Entonces no te distraigo. ¡Ánimo!
Hay unos Metang sacando mercancía del almacén.
¿Será esa la mercancía que maneja este tipo?
Nunca he ido, pero tengo entendido que allí atracan muchos barcos.
Bienvenido. Te voy a explicar cómo funciona esta fábrica, antes de nada.
Vaya...
 
No sé cómo explicarlo, pero al ver esta foto tengo la sensación de que hay algo muy importante que he de hacer.
¡Fíjate bien! Aún quedan cosas por examinar.
No
Sí
Parece que se te resiste, ¿eh? Si te das por vencido, dímelo y te ayudaré.
Somos como un Rattata en una jaula.
NOMESSAGE_CUL_HELLOASSISTANT_TIM_130
Esas cajas parecen muy pesadas. No creo que estén llenas de viales de la sustancia R.
 
¡¿Tantos?!
Investiguemos la sala de almacenamiento.
¡Spinarak!
Cierto, así que preguntemos primero por aquí acerca de la terminal de almacenes.
 
¿Quieres examinar algo?
Vale, ahora tenemos que saltar allí.
Vamos a trazar un plan en el cuaderno. Abre tus pesquisas.
¡Peli, peli!
Probablemente está aquí hoy por el desfile.
Sí
¡Lo logramos!
Parece que se toman muy en serio cualquier interrupción de la producción...
Muchas gracias.
¡Ratta!
No
¿Qué habrá ahí dentro?
Dice que es factible.
¿Te encanta el olor? Me alegro.
Vale.
Se le ve por aquí a menudo cargando todo tipo de mercancías.
¿Qué pasa? ¿Te has olvidado de algo?
¿Que ya hace mucho de eso?
¡Sé que estás ahí! ¡Abre!
Te he visto olfateando los contenedores antes. ¿Sabes identificar qué hay dentro por el olor?
Anda, ¿un científico? Pensábamos que Carlos era el único encargado de sintetizar la sustancia R, pero parece que no es así.
 
"El hecho de que solo podamos sintetizar la sustancia R con la máquina que se encuentra en el laboratorio subterráneo de PCL supone un problema. Para solventar tal contratiempo, hemos de adquirir unas instalaciones cuanto antes y así establecer una cadena estable de producción.
No lo sé, pero tengo un plan para averiguarlo. Dame tiempo para preparar lo necesario.
No
¡Spinarak!
Tal como pensábamos. ¿Y qué hace aquí?
Vamos a echar un vistazo a la estantería quehay al fondo y encima de la mesa.
¡Justo! La clave está en esa sala, de donde Harry se llevó algunos viales de R.
Se pueden potenciar los efectos al mezclar los líquidos rojo y verde.
¡Spinarak, spin!
Tim, parece que le has caído bien. ¡Tardó un mes en acostumbrarse a mí!
Están dentro de las cajas que transportan los Machamp y huelen muy bien. Ajá.
Ahora que un Metang ha vuelto a colocarlas como estaban, toca volver a probar suerte.
Ya sabes cuáles son las órdenes del capataz: ¡no quiere ver ni un Rattata por aquí!
¡Pikachu, que no han acabado!
Lo cual nos vendría de perlas. ¡Ve, Accelgor!
Perdona que te haya asustado. Fue el señor Waals quien me lo contó todo.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_110
¿A cuál de estos dos estás buscando?
Así lo haremos, señor Baker. ¡Gracias, Accelgor!
Tienes razón. Rattata, así no vas a conseguirlo nunca.
¡Accel!
¿Cómo? ¿Que ha salido disparado a una velocidad vertiginosa?
Parece que la situación se complica. Hay mucha seguridad.
Hace unos días finalizamos la compra de un almacén en el puerto de Ryme City, un paso importante en el establecimiento de una base de operaciones".
Fletch.
¡Vuelve, Accelgor! ¡Pikachu lo decía de broma!
¿El señor Waals? ¿Te refieres a John Waals, el exdirector de los laboratorios PCL?
 
 
Trabajo en el muelle
Eso es horrible. Espero que te dejen ir pronto, como ha dicho antes ese grandullón...
 
Parece un Pokémon simpático.
¿Será ese el interruptor de la cinta?
O sea, ¿que esto es una fábrica? Bueno, sea lo que sea, prestemos atención a lo que dicen.
A los dos, en realidad.
¿Será esta la supuesta máquina que trajeron desde el puerto?
Capataz
Sala de almacenamiento
¡Venga ya! ¿Has venido sin saberlo? Fabricamos comida en conserva. ¿No has visto el anuncio? Nuestro eslogan es "Apesta que alimenta".
¡Eso es que sí!
¡Pansage!
¡Rattata!
¡Venga ya! ¡Era yo quien seestaba ocupando de todo!
Súbenos, por favor.
¡Pero es que no veo bien!
Perdona, tienes razón. Spinarak, ¿por qué no hablamos en algún lado de este primer piso con tranquilidad?
 
¿Quién será este que está hablando con Keith?
Hemos obtenido bastante información.
Tómate el tiempo que necesites para pensar. ¡Ánimo, tú puedes!
John Waals
Eso diría yo. Por lo visto, sirve para invertir la dirección de transporte de la cinta.
¡Serás iluso! ¡No te vas a ir de rositas!
¿De veras? A lo mejor confía en mí porque me acompaña Pikachu.
Yo diría que sí. Deben de estar cultivando células de Mewtwo y el encargado de la tarea se encuentra en la sala del fondo del almacén. Espera, ¡siguen hablando!
Machamp...
Te lo voy a contar, pero que no salga de aquí. Verás, en esa sala trabaja un científico.
Eso es cierto. Tim, ¿por qué no cambiamos de enfoque? Si no podemos bajar al piso inferior, investiguemos este a fondo.
¿Estás listo? Tienes que abrir la puerta justo cuando trate de echarla abajo.
No, voy a seguir intentándolo.
¡Sí, señor!
¡Ah, sí! Ese anuncio tan horr... digo, ese en el que salen Max y Chatot cantando, ¿no?
Buf, sí que es complicado. Pikachu, ¿siempre has pesado tanto?
¡Pansage!
¿Está desarrollando nuevos productos?
 
¿Qué? ¿Que no te importa quedarte aquí siempre y cuando Simon quede libre?
¿Ha dicho que nos espera en el aparcamiento? Me alegra que esté motivado, pero estaría bien que se lo tomara con más calma...
Sí que eres valiente...
 
¿Qué pasa, Tim?
Según Alexander, van a mudarse a otras instalaciones y solo tengo que ayudarles hasta entonces, pero no son más que patrañas. Aunque fuera cierto, la sustancia R no debería existir, así que te ayudaré en todo lo que pueda.
Creo que no hace falta que sigamos espiando. Si continuamos aquí, podrían descubrirnos.
No sé cómo continuar
¡No te preocupes, Pansage! Nos las apañaremos para ayudarle.
¡Por poco me da un infarto!
¿Cómo se puede bajar sin ser visto?
La manera más sencilla de conseguir que los efectos que sufra el Pokémon alcancen su máxima potencia es a través de la ingesta, por lo que la mezcla de los líquidos verde y rojo supone la opción más viable".
Es que aún no hemos encontrado lo que querías. Cuando lo tengamos, te lo traeremos.
¡Me rindo!
Así que la sustancia R no es el único producto que sale de aquí...
Oye, ten mucho cuidado por aquí, que es una zona de carga de contenedores. Anda con cuidado y mira bien a tu alrededor.
Debemos examinar las fotografías que tiene Accelgor para recabar información. En particular, ¡la foto en la que salen tanto Keith como ese grandullón de pelo rubio!
¿Hay un hombre muy fuerte que lo vigila? ¿Será el capataz? Hmmm...
¿Sabes algo al respecto?
Conque están cargando a ese buque muchos dulces deliciosos... Qué listo eres.
Anda, una revista llamada "¡Sigue la pista!".
No pasa nada
Accidente de Fine Park
Podemos hacerlo, Tim. ¡Juntos!
Es algo que pesa en nuestra conciencia, pues fue así como nació la peligrosa sustancia R.
 
A saber. El capataz nos tiene dicho que no nos acerquemos por nada del mundo.
Dime.
Carlos ya le entregó a Keith los datos de su investigación, así que no me extrañaría para nada que Keith los hubiera compartido con este hombre para que continúe la producción.
Si estiro el cuello un poquito más...
El Profesor John Waals se preguntaba si los efectos perjudiciales de la sustancia R se debían al mapa genético de Mewtwo, a algo conocido como el "gen loco".
El producto que se va a enviar hoy. Los de la organización lo recibirán, así que deberíais de llegar a su cuartel general.
Hay unas escaleras, pero no podemos bajar por allí sin que nos vean.
Mercancía
Claro, es que en cada área hay por lo menos treinta.
Ya tenemos lo que necesitábamos. Volvamos a hablar con Simon.
¿Por dónde suele estar?
Entonces... ¿iba en serio eso de estar de mi parte? ¿Cómo sabías lo de las células?
¡A ver qué dicen ahora!
¿Eh?
Di que sí, no tires la toalla. ¡Ponle empeño!
¡Estupendo, Tim! ¡Ya podemos entrar a la sala de almacenamiento!
Cierto, así que no te olvides de apuntarlo todo en el cuaderno para que no se nos olvide.
No está muy claro si están cargándola o descargándola. Pero por lo menos sabemos que es en el puerto de Ryme City.
¿Sí?
Vamos, tenemos que ir a la agencia a hablar con el señor Baker.
¿Tienes curiosidad por saber qué hago? Pues esperar a que me llegue un aviso. Me encargo de las comunicaciones entre los buques de carga y la autoridad portuaria. Una vez que estamos preparados para cargar la mercancía, aviso a la tripulación del buque.
"La siguiente fase consiste en la búsqueda de mecenas que sean discretos y sepan guardar secretos. Con tal fin, estoy poniéndome en contacto mediante métodos clandestinos con personas ricas e influyentes.
Es un mapa de Ryme City. El puerto no está lejos de aquí.
Producción en cápsulas
¡Vale!
Se han montado un buen negocio como tapadera, los muy listos. Es decir, que esa mercancía tan olorosa se trata en realidad de alimentos en conserva... Serán en conserva, pero por el olor que desprenden, no diría que se "conservan" bien.
¡Pikachu, mira la fecha!
Pan, pan.
¿Que te encanta tu trabajo? Haces de portador de mercancías, ¿no?
¡¿Has oído eso?! ¡Keith Norman! Entonces esto será...
Almacén de la fotografía
Parece ser que nunca ha entrado allí.
¿Te has equivocado al empujar alguna caja? Bueno, si las dejamos así, seguro que vendrá algún Pokémon del almacén a colocarlas tal y como estaban antes.
Debemos indagar acerca del almacén y los hombres que aparecen en las fotografías.
Aprovechando que somos los únicos en este piso, empecemos por explorarlo bien. Si te asomas a ver qué se cuece en el piso inferior, asegúrate de que no te vean.
¡Mira, Pikachu! ¡Esta foto se tomó solo diez horas antes del accidente!
¡Accel!
¡Pues sí!
Pansage.
¡Spinarak!
¿Reconoce al hombre de esta fotografía? Es mi padre. Se infiltró aquí hace dos meses.
Es mucho más útil de lo que pudieras creer. Todos los números contienen un especial de lo más variopinto, desde cómo realizar un seguimiento hasta cómo desactivar bombas.
Paradero de mi padre
Sí, los vigilantes están muy atentos.
¿Accel?
No sé... Se ve claramente que es un tanque y no una máquina.
¡Aaaarg!
Vamos, podemos bajar al piso de abajo usando el hilo de Spinarak.
No sé yo...
Es nuestra única pista. ¡Tenemos que aprovecharla!
¡Machamp!
Es un microscopio.
 
Toma, aquí tienes lo que nos has pedido. Como verás, cumplimos con lo prometido.
Es aquí.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_120
¡Eso sí que es un crucero! Seguro que la comida está deliciosa, por no hablar del café de sobremesa...
Sí, su base de operaciones. Vamos a inspeccionarla a fondo.
¡Faltaría más! ¡Trabajando en equipo nada es imposible!
Es decir, el punto de entrada a Ryme City para gente y mercancías del mundo entero.
Ya veo... Por aquel entonces, Simon disfrutaba con el trabajo de investigación que hacía. No te preocupes, Pansage; destaparemos lo que está sucediendo aquí y seréis libres.
¿Cómo dices? ¿Los contenedores azules desprenden un olor muy fuerte? Por eso querías comprobar si los demás también desprenden un olor parecido, ¿eh? ¿De veras te parece un olor tan agradable?
¿Acaso consiguió infiltrarse en el interior del escondite de estos bribones? Supongo que Keith lo pillaría con las manos en la masa después de este descubrimiento.
¡Spinarak!
¿Qué te pasa, Pikachu? Es muy temprano.
 
Sí, vamos. ¿Eh?...
¿Tú también estás de descanso? No es que haya mucho que hacer hasta que llegue el siguiente buque, ¿eh?
¡¿Crees que esto me va a parar?!
Y, además, la gente le agradece la ayuda. Pues así todos contentos.
¡Venga! ¡Más brío!
En el sueño, le rogaba desesperado a Mewtwo que ayudase a Harry...
Seguro que fue allí donde hizo la foto del contenedor lleno de viales de la sustancia R donde salías tú también.
Gracias por la ayuda que nos prestaste.
Prestemos atención a lo que dicen.
Hombres de la foto
Por supuesto, sin problema...
Las prisas no son buenas. Examina bien todo lo que alcanzamos a ver desde aquí.
¡Spinarak, spin!
¡Tiene que ser el antiguo ayudante de John Waals!
Terminal de almacenes
No puedes hacer siempre lo mismo y esperar que cambie el resultado. ¿Me entiendes? Tienes que pensar en la razón de tu fracaso y cómo evitar que vuelva a producirse. ¡Así darás con la solución al problema!
Entonces, ¿Simon está llevando a cabo la investigación contra su voluntad?
¡Ahora!
¿Me puedes decir dónde está la sala de almacenamiento? Quiero ir a investigarla.
¡Es el día del accidente!
Será mejor que guardemos las distancias, sí. Parece que siguen hablando...
Pikachu, ni se te ocurra copiarle la idea de infiltrarte en el buque en busca de rosquillas.
Cuando hayamos establecido esa red de contactos, podremos usarla para ampliar las ventas de nuestro producto".
Uf... Por los pelos.
¿Qué? Vale...
¡No desaparezcas sin avisar! Que para algo somos un equipo. Anda, enséñanos las fotos del medallón.
Son cajas bastante pequeñas. ¿Qué habrá en su interior?
Mercancía
¡Vale! Tendré mucho cuidado, descuida.
Supongo que, como condición, me pidió a cambio que me encargara de esa tarea.
Vale. Dale esto al señor Baker.
Ese soy yo, ¿no?
¿Se referirá a las conservas que manejan en este lugar? ¿No dijo alguien que apestaban?
Anda, ¿tú también trabajas aquí?
En cada área de la terminal se almacenan mercancías distintas. Creo recordar que las áreas A y C son sobre todo para alimentos.
Vamos a escuchar lo que dicen.
¿Eh? ¿Y esto qué es?
Dice que solo se fija en la mercancía que tiene que llevar él, así que no sabe nada. Por cierto, Machoke, ¿qué tipo de mercancía sueles cargar tú?
¿Te pasas el día colgado de un hilo? Tiene que ser muy resistente si aguanta tanto...
Enséñanos las fotos.
¡Toma ya!
No estoy del todo seguro, pero juraría que en las áreas A o B.
¡Espera! ¡Viene alguien!
¿Todavía siguen hablando?
Nos harías un gran favor si nos pudieras contar algo sobre esta fábrica.
¡Ah!
¡Ratta! ¡Rattata!
¿Que nos encarguemos nosotros de hacer las preguntas? Descuida, ese era el plan...
Página siguiente
Fábrica
Toma, lleva este mensaje a cubierta.
Seguro que se come de maravilla por allí.
Abrirse paso a la fuerza
Simon ha dicho que la sala de almacenamiento está justo encima de su sala, así que la puerta tiene que estar detrás de todas estas cajas.
A quienquiera que se acerque por esa zona lo echan sin miramientos. Tenemos que idear algún plan, que hay mucha vigilancia.
¡Accel!
Con el coche llegamos en unos 15 minutos.
¡Entonces no cabe duda de que es eso! ¡Me encantaría ver qué está desarrollando ahí! Tal vez podría ofrecerme a ayudarle con sus experimentos...
Así que esta es la apariencia de las células de Mewtwo...
Ya hemos examinado todo lo que alcanzamos a ver desde aquí.
¡Spinarak!
¡Pansage!
¡Machamp!
¡Machamp!
¿Qué hacemos ahora?
Dice que se trata más bien de un olor fuerte, pero que termina por gustar.
Uy, uy...
 
 
Avanzar sin que nos vean.
Nos estamos arriesgando mucho. Será mejor que dejemos de asomarnos por si nos ven.
¡Ah! ¡¿Pero qué...?! ¡Era tu hilo lo que me llamó la atención!
No se me ocurre un lugar mejor para ocultar la sustancia R.
Conociendo a Harry, no debería sorprenderme que integrara una cámara en el medallón.
Con la ayuda de los Pokémon
Como tengamos que investigarlos todos, nos van a dar las mil.
¿Puedo hacer una pregunta?
No ha sido fácil, pero ya estamos dentro.
Como recordarás, es mi compañero. No voy a pedirte que dejes de indagar, Tim. Pero tras el ataque en la GNN, es lo menos que puedo hacer.
Oye, ¿qué hay en la sala del fondo? ¿Te han dicho algo?
Tim... ¿Este no era muy tímido? Espero que no sea un problema.
Nosotros nos vamos.
¡Por aquí, Pikachu!
Mercancía
¡Tus notas sobre sus planes! ¡Muy buena idea, Tim!
Se te ve bastante contento, ¡eh!
NOMESSAGE_CUL_HELLOASSISTANT_YANAPPU_110
A ti también te han dicho que está prohibido acercarse, ¿no? No digas nada a nadie, pero allí almacenan suero de cultivo.
¿Una bata blanca?
¡Accel!
Ahora que caigo, me suena haberlos visto juntos por el puerto.
Maaach.
Había una bata blanca en tu cesta. ¿Sabes algo sobre un investigador que trabaja aquí?
Se enrollan como las persianas.
Ah, ya estás aquí.
¡¿Quién iba a decir que el medallón era una cámara?! Pero aquí tienes las fotos que revelamos.
Oye, ¿qué tal si nos dices lo que pasa?
¿Quieres volver a probar desde cero?
¡¿De verdad?! Por favor, deme cualquier detalle que recuerde.
Debemos averiguar más cosas sobre la terminal de almacenes y las mercancías.
¡Pansage! ¡Pansage!
¿Acaso llevas siempre la misma ropa?
¿Que es tu compañero?
Almacén
Eso es todo acerca de tu trabajo aquí. ¿Lo has entendido?
 
¿Y sabes lo que me llevan a pensar? Harry había atado casi todos los cabos.
Hay varias cajas apiladas. ¿Qué habrá dentro?
Ya hemos recabado bastantes testimonios acerca de la mercancía con la que trabaja el hombre. Vamos a revisar las pesquisas.
Hay un panfleto de presentación de la agencia y cartas de agradecimiento de los clientes.
Es el estilo que me gusta.
Sí. Vamos a investigar este edificio, pero con sigilo.
Cruceros de vacaciones
Muy bien. ¡En marcha!
Vaya tela... Menos mal que estoy yo aquí para ayudarte. ¡Primero mueve esa caja!
¿Un recuerdo relacionado con mi padre y la razón por la que vinisteis aquí a investigar?
¿Que los noqueemos? Ese plan lo dejaremos como último recurso...
Necesitamos saber más sobre la terminal dealmacenes. Quizá los trabajadores sepan algo más al respecto.
Hemos descubierto lo que trama Keith. ¡Tenemos que pararle los pies como sea! Quiere mejorar la sustancia R para que sea aún más peligrosa, ¡pero lo detendremos!
Como Accelgor es tímido, seguro que aparece si vamos a algún rincón donde no haya nadie.
 
Su cara no me suena, pero sí recuerdo que sobre esa época alguien robó viales de sustancia R de la sala de almacenamiento. El capataz estaba hecho una furia.
Desde luego, parece más una fábrica que un almacén.
 
Hasta ahora nos ha ido bien.
"Carlos debería de terminar el análisis de la sustancia R dentro de poco tiempo.
Pero no podemos pasar a través de ellas...
¿Tú también tienes curiosidad por esos barcos de crucero? No te culpo, pero no tienen nada que ver con nuestro caso, así que céntrate.
Sí... ¡Tim, cierra la puerta!
Fotografía de un hombre en el muelle
¿Qué es eso exactamente?
Creo que aún no hemos preguntado acerca de la mercancía al trabajador que supervisa a los Machamp que transportan los contenedores.
¡Pan, pan!
En la esquina sale la fecha en que se tomó la foto.
Vale.
¡Pikachu, baja la voz, que nos van a pillar!
Y que lo digas... Siento despertarte, pero juraría haber olvidado una promesa.
Tim, parece que el hombre que sale en la foto con Keith está relacionado con el almacén.
De todas formas, no llegué a comprender a qué se refería con eso de "gen loco".
¿Quieres algo?
La puerta de la sala donde se encuentra Simon está al fondo a la derecha. ¡Vamos!
¡Parece que no!
Vale.
 
Es una foto de la familia del señor Baker.
Parece que solo hay un punto de acceso.
Antes de nada te explicaré de dónde viene ese Pokémon. Según se dice, Mewtwo fue creado mediante la recombinación del ADN de Mew.
Me pregunto quién será... Por lo que nos han dicho, se le ve a menudo organizando la carga y descarga de mercancías en el muelle.
Eso parece.
Sí, ese mismo.
¡Hay que ver! ¡Vale que me gustan las rosquillas, pero no tanto como para eso!
 
¡Está en nuestras manos, compañero! Yo pongo la maña y tú la fuerza, ¿no?
Ahora tienen la puerta abierta para carga y descarga.
Parecen muy felices.
Mercancía
¡Arg!
¡Contamos contigo, Accelgor!
¿Necesitas algo?
¡Esta es la nuestra!
Mejor rendirse y marcharse
Mi padre estuvo aquí antes del accidente. Es probable que tú también vinieras con él.
Ni último recurso ni nada. Hemos de actuar con cautela.
Me gustaría ayudarte, pero no sé qué almacén es ese. En esta zona del puerto hay muchos prácticamente idénticos.
Sí, sé que estás buscando ese almacén, pero ya te dije que la foto no me saca de dudas.
 
Dice que se aburre esperando a que venga el buque y que quiere transportar mercancía ya.
¡Pansage! ¡Pansage!
¡Seguro que fue mi padre!
¡Pikachu, fíjate en ese!
Ya podemos determinar dónde está el almacén que buscamos. ¡Revisa las pesquisas!
Ah, curioso... Dice Machamp que, de la emoción, dejó caer un contenedor sin querer y se rompió lo que hubiera en su interior. Por lo visto, el olor era insoportable y el rubio de la foto le regañó.
Será uno de sus compinches. No estaría demás averiguar quién es.
¡Ratta!
¿Quizá el contenido de este recipiente?
¿Qué?
Hablemos con Simon.
 
¡Qué maleducado!Esto debería de ser fácil. En las películas siempre hay escenas así.
¡Ni se te ocurra! ¡Y no le digas nada a nadie! Como alguien se entere de esto que te he contado, me despedirán a mí también.
Bueno, supongo que no tenemos elección. Vamos, Accelgor... Te enseñaré los rudimentos denuestra profesión.
¡Peli, peli!
¡Pansage!
Parece que no queda más remedio que abrirse camino para llegar hasta la sala, así que tienes que pensar bien en cómo mover las cajas.
Una semana antes del accidente de Harry...
¿Fletch?
¡Pikachu, usemos eso!
¿Dónde estás? Como te atrape...
Si supiéramos con qué mercancías trabaja, tal vez nos fuera más fácil dar con el almacén.
¡Mach!
Espera hasta que regrese Pelipper.
¡Metang! ¡Sácame a Tim de encima!
Ese Machamp parece estar sellando cajas.
Sí, al señor Baker no le va nada mal la vida de detective.
¿Qué?
Hay algo que me tiene preocupado...
Ese cargamento es muy valioso. ¡No lo dañéis!
¿Qué?
Buque de carga
¡Espera! ¿Qué ha sido ese sonido? ¡Vamos, Tim!
Será mejor que no nos acerquemos mucho. ¿Eh? ¡Siguen hablando!
No, no es eso... Es muy extraño.
¡Mira esto, Tim!
¡Muy bien! Ya hemos examinado suficiente.
Ha quedado como los chorros del oro tras pasar el paño y quitar el polvo.
Tienes razón. Tenemos que averiguarlo.
Debe de confiar mucho en ti; si no, no te habría hablado de las células de Mewtwo. Has dicho que estás investigando acerca de este caso, ¿no es así?
¡Mach!
"Las propiedades de la sustancia varían entre los estados líquido y gaseoso, por lo que se puede utilizar de varias maneras diferentes según la situación. Por si fuera poco, ambas son transparentes y prácticamente inodoras, de forma que hasta un Pokémon con el olfato muy sensible apenas puede detectarlas".
¡Eso ya lo investigamos el otro día, hombre! Lo que nos toca ahora es seguir las pistas que obtuvimos en Fine Park. A eso hemos venido.
Sí, ya hemos terminado en esta zona.
Deberíamos preguntar a Simon acerca de la sala de almacenamiento.
¿A qué te refieres?
Vamos, ¡no se ponga tristón! Este es el último envío. En cuanto esté listo, podrá irse.
Desde aquí se ve muy bien el piso de abajo. ¡Tim, vamos a echar un vistazo!
Sí...
 
Se le nota a la legua que le gusta su trabajo.
Es un Pokémon, por lo visto...
Sabemos que hay unos cien almacenes en total, repartidos en tres áreas distintas.
¡Bienvenido de vuelta, Pelipper! A ver, enséñame la respuesta.
¡Te pillaré!
¡Aquí vienen! ¡Deprisa!
Desde luego, una dedicación encomiable al trabajo.
 
Perdona la interrupción. Estamos intentando averiguar qué mercancía maneja este hombre.
 
Pobre Machamp. ¿Qué habría dentro del contenedor?
Ah... ¿El capataz es muy estricto, pero los trabajadores son amables?
 
¡Pansage!
¿Cómo lo sabe?
Nueva estrategia
La tienes reluciente. No esperaba que fueras a ser tan limpio y cuidadoso.
¿Qué es? ¡¿"Plan de exportación de la sustancia R"?! Pero, esto significa que...
Para el carro. Una cosa es ser valiente y la otra ser un insensato. ¿Acaso quieres acabar hecho papilla a manos del grandullón ese?
Razón no te falta, pero esperaba una respuesta un tanto más concreta. Para dar con el paradero de Harry, ¿qué tenemos que investigar?
No hay duda.
Mi padre sacó esta foto tres días antes de sufrir el accidente.
Sí, visité al señor Waals como parte de mi investigación acerca de la sustancia R.
Esta foto es de 11 horas antes del accidente de mi padre.
¡Esta foto se hizo doce horas antes del accidente de mi padre!
Ah, ¿que se llama Simon y te llevaste su bata a lavar porque ya empezaba a oler mal?
¡Fíjese en eso!
¡Machamp!
¿Contenedores cuadrados? Vaya novedad...
Por la foto, tiene una espalda de armario ropero.
¡Peli, peli!
Exacto, hay mucha vigilancia. Aun así, solo hemos de encargarnos del capataz y de esos dos vigilantes.
Alexander y compañía estuvieron buscando al intruso desesperadamente. Después de aquel suceso decidieron reforzar la vigilancia en las instalaciones, de hecho.
Harry tenía que saber a lo que se exponía si le pillaban husmeando en este almacén secreto. ¿Estaba yo con él? ¿Por qué no recuerdo nada de lo que pasó?
Ni idea. Yo me enteré de casualidad, cuando oí a Keith hablando con el capataz. Mencionaron también que cierta persona que trabaja aquí es la única capaz de encargarse de determinada tarea. De esto chitón, ¿eh?
Fotografía del almacén
El hecho de que mi padre hiciera una foto a este hombre quiere decir que seguramente tenga algo que ver con la sustancia R.
¡Spin, spin!
Aaarg... ¡Se acabó! ¡Te vas a enterar!
Accelgor
Sí, aunque no me acuerdo de nada. Quizá Keith nos pillara investigando.
Tienes razón. Me he precipitado.
Porque suele venir del camino que hay al sur, que conecta con las áreas A y B.
Por ahora tendremos que conformarnos de forma provisional con un almacén en el puerto de Ryme City, pero nuestro objetivo consiste en transportar el sintetizador de la sustancia R a una fábrica donde podamos manufacturarla a gran escala".
Le pone mucho empeño.
¿Habrá alguna estancia al otro lado?
Qué extraño... ¿Será un recuerdo de cuando estuviste aquí con mi padre?
Sí. Está claro que vine aquí con Harry... Este lugar me sonaba de algo, y tengo esa sensación desde que hemos llegado.
Antes de volver al piso de arriba tenemos que conseguir la comida que le prometimos a Spinarak. Echa un vistazo a las cajas que hayal lado de la mesa.
Es probable, pero cada cual tiene sus gustos.
