Me alegro de verte más tranquilo. Por suerte, todo ha quedado en un susto... Espero que las Joltik hayan aprendido la lección y que dejen de dar guerra.
Por el momento será mejor dejarla en paz. La próxima vez, acércate poco a poco para ganarte su confianza.
Seguro que alguno de los otros Pokémon nos proporciona información interesante.
Bueno, tenemos que irnos.
Pokémon cry (You got it!) Pokémon cry (How's this?)
Está muy nervioso. ¿Qué le pasa?
No se ve ni un alma.
¡Tenemos que recuperar los segmentos de cable que se han llevado las Joltik!
¿Qué quieres?
Tenemos que atrapar al culpable de estos casos cuanto antes. No solo por mi padre, sino también por los Pokémon de Fine Park que esperan el regreso de Charizard.
Escondite de Joltik
¡Ey, es mi madre!
Cuando hayas terminado de hablar con todos, regresemos a casa.
Claro, pobre... Bueno, en ese caso, tendremos que buscarlas nosotros.
Litten
Smeargle ha dicho que Hoppip se fue volando. Es cierto que también ha dicho que volverá cuando llegue la primavera, pero no podemos esperar tanto tiempo.
Forman un buen equipo. Meiko es muy proactiva, mientras que Emilia es más precavida. Se compenetran muy bien.
Justo. Litten sigue viviendo en Fine Park y, si se llevaba bien con Charizard, es probable que sepa más que los otros. Es decir, que nos conviene hablar con él.
Hasta la oferta de agua es variada.
A saber. A lo mejor lo destrozó el Pokémon que perdió el control.
Seguramente. A lo mejor el mecanismo está averiado y por eso no funciona la noria.
Sé que has cogido un segmento de cable de la noria. ¿Puedes devolvérnoslo? Es importante.
Pokémon cry (*shouts with all its might*)
Alakazam...
Al parecer, había muchos más Pokémon en Fine Park antes de que el parque cerrara. Sería ideal poder hablar con todos los que aparecen en el mural.
Es normal que te sientas sola si muchos de tus amigos que vivían aquí ya no están...
¡Ah!
Cañón
¿Ya?
Litten...
¡¿Pero qué cosas dice este Murkrow?!
¡Qué perspikachu soy!
¡Están royendo los trozos del cable! ¡Joltik! ¡Devolvednos lo que os habéis llevado!
Ese accidente selló el destino de este parque...
Pokémon cry (Ah, let me call them for you.)
Sí... Tal vez viera una relación entre aquel accidente y loscasos de los Pokémon.
Buneary
¿Este también es un Pokémon? Tiene una flor enorme en la cabeza.
Papá
Dice que el desfile tuvo lugar en esta plaza y que había mucha gente agolpándose para verlo, algo normal con estos espectáculos.
Parece que el jefe está contento con ellas.
Las Joltik han salido corriendo hacia amboslados de la noria y hacia la cuesta.
Aparte de la noria, ya no funciona ninguna atracción.
¿Es tu madre? Entonces... este eres tú.
¡Loud!
Vamos a echar un vistazo. Tenemos que rescatar a Buneary cuanto antes.
No te suena de nada, ¿eh?
Muy bien. Volveré a investigar el caso cuando llegue a la comisaría.
¡Loudred!
¿Y ese humano le dio algo a Buneary?
¿Eh?
Ajá, así que eras pintor de murales.
¿Que tu estilo de vida no depende de quién esté a tu alrededor? Vamos, lo que yo decía.
¿Qué aspecto tenía el agresor?
¡Loudred!
¡Pero el accidente sucedió hace un año! ¿Ya se utilizaba la sustancia R?
Sí, ¡otro caso!
Parece que Smeargle no te vio venir con mi padre.
¿Qué tal te trata la vida por aquí?
Pokémon cry (Yes, I'm fine.)
Vaya, así que tú eras el encargado de lanzar los fuegos artificiales con este cañón... ¡No está mal!
Lit.
¡Manos a la obra, Tim! ¡Vamos a restaurar el mural!
Es un mapa de Ryme City. Me pregunto dónde estará mi padre...
Es decir, era un día como otro cualquiera.
Te diría que hicieras examen de conciencia, pero en tu caso no creo que sirviera de nada. Vaya tela... Dice que ojalá le haya pillado el chaparrón a Litten, porque odia la lluvia.
Accidente de Fine Park
¿Has visto dónde han ido las Joltik?
Bun, bun...
¡Helioliiisk!
Este Pokémon que parece una planta se llama Skiploom, ¿no?
Qué forma de esconderse. Oye, ¿no crees que alguna podría estar dentro del cañón?
Este Pokémon no lo he visto en mi vida.
Sí, probablemente esté deseando ver a Charizard volando de vuelta a Fine Park.
Sí, abre la puerta.
Escucha, Litten. No podemos obligarte a que confíes en nosotros, pero respóndenos a esto: ¿acaso no quieres saber por qué Charizard perdió el control aquel día?
¿De dónde has sacado este medallón?
Pero díselo, ¿eh?
Stuf...
Esa respuesta era de esperar. Déjalo ya, Pikachu, vámonos.
Cualquier detalle que recuerdes nos sería de ayuda.
Entiendo. Charizard parecía estar pasándoselo bien al principio del desfile, pero de repente perdió el control.
Carnaval Pokémon
Buneary
Si Litten odia la lluvia, estará refugiado en alguna parte. Vamos a buscarlo.
¡Se mueve!
Smear.
Bueno, ¿hablamos con ellos?
¿Lit?
Joltik.
Hay mucho que preparar para el rodaje, pero tenemos que pensar en todas las personas que disfrutarán del carnaval mediante nuestro programa. ¡Hemos de esforzarnos al máximo!
Por lo visto, cerca de la noria hay otro Loudred que se encarga del cañón.
Ah, vale. ¿Adónde vas?
¡Tiiim! Te vas a enterar...
Accidente de Fine Park
El estrés acumulado
Si esta quemadura la causó un Pokémon con aliento de fuego, entonces...
¡Krooow!
A lo mejor se ha escondido en este carrito.
Pablo está la mar de emocionado.
Interesante... Sin duda, el culpable se está cubriendo las espaldas. No será fácil encontrar pruebas de sus crímenes.
Al menos hay uno con el que sí podemos hablar. ¡Algo es algo! Te acuerdas de cuál de estos Pokémon era buen amigo de Charizard, ¿verdad?
¿Vas a llamar a unos Pokémon que quizá sepan algo? ¡Genial!Eres más majo de lo que aparentas.
Muy bien. ¡Gracias!
¿Nos vamos?
¡Oye, no copies mi expresión! ¿Se te ha ocurrido algo?
Después de lo ocurrido, se marchitó de tristeza y acabó abandonando Fine Park.
Smear.
Pokémon cry (Come out, all of you.)
Lisk...
Sí
Perdona. ¿Tienes un momento? Nos gustaría hacerte unas preguntas.
¡Loud!
¡Ah! ¡Hay una Joltik escondida dentro!
¡¿Loud?!
¿Cómo? ¿Que Buneary está en peligro? ¡¿Se ha quedado atrapada en lo alto de la noria?!
Veamos... No, no parece que esté aquí.
Sí, Buneary está perfectamente. No hagáis más travesuras como esta, ¿eh?
Así se habla. No dejaremos que el culpable se siga saliendo con la suya.
¿Qué ocurrió durante el desfile? ¿Nos puedes decir lo que viste?
Nos gustaría hablar con Litten. ¿Sabes dónde podemos encontrarlo?
Joltik.
¡Loud! ¡Loud!
¡Smeargle!
Sí, Buneary está a salvo. Mi compañero y yo ya hemos acabado aquí, así que nos vamos.
¿Stuf?
Roger
Seguramente la usaran para inflar globos.
¿Que qué he hecho? Pues asombrar con mi ingenio y valentía. ¡He volado por los aires para rescatar a un Pokémon en apuros!
Sí que les gusta la electricidad...
El cable está roído y faltan cuatro segmentos. Con razón no funciona la noria.
Krooow.
Gracias por decirnos que la buscáramos.
¡Mira, Smeargle! ¡Tu mural ha quedado como nuevo!
Charizard
Smear.
Lit.
Buneary.
Trubbish.
Stufful.
Smear...
Parece que Smeargle estaba preocupado. Será mejor que le preguntes.
Ah, disculpa, te he confundido con el Loudred de la plaza. Tú también gritas con ganas...
Venga, sube a mi espalda y agárrate fuerte.
Buneary.
A mí me encanta tu café, Pablo. Seguro que a ellas también.
Trub.
¿Nos puedes decir lo que sabes, Alakazam?
¿Litten?
Entiendo. Tú te encargabas de generar electricidad para poner en funcionamiento el mecanismo que hace girar la noria.
¡Jolt! ¡Joltik!
Alakazam.
Sea fácil o difícil, llegaremos al fondo de este asunto, no me cabe duda alguna.
¡Jolt!
¡Bien visto, Tim! ¡Oye, Joltik! ¡Sal un momento! ¡Queremos hablar contigo!
¡Smeargle!
¿Que si le pasa algo a Buneary? Mira, ¿no ves que está atrapada en lo alto de la noria?
*screams*
Han salido corriendo.
Y que lo digas...
Vaya... ¿Y qué podemos hacer para ayudarle? ¡Ya sé! ¿Y si restauramos el mural? Tal vez eso anime a Smeargle.
Asustó a todos los presentes, y los visitantes salieron corriendo, presas del pánico.
Seguro que Charizard volverá con vosotros. Él no tuvo la culpa del accidente.
Papá
Charizard
¿Que Fine Park está lleno de tesoros por descubrir? ¿A qué te refieres?
Jolt.
¡Loud, loud!
Buneary
Kazam...
El caso de Fine Park está relacionado con la sustancia R, tal y como sospechábamos.
Alakazam.
Dice que Harry le ayudó a escapar mientras yo luchaba contra el Skorupi del agresor.
Genial, ha funcionado.
Por mí no te preocupes, ¿eh?Al menos Buneary está bien.
Ya sabemos qué ocurrió. Charizard sufrió ese arranque violento por culpa de una persona.
¡Como lo oyes! Mi compañero se llama Tim. Estamos tratando de averiguar qué sucedió en realidad aquel día. Por favor, cuéntanos lo que sepas.
Últimamente ha ganado mucha popularidad. Hasta hace unos años, era una cadena del montón, pero eso ha cambiado, y mucho.
¡Vale! Vamos a buscarlo.
Tim, ¿tienes claro qué hemos venido a investigar?
Charizard
¡Lisk, lisk!
Sí, es una foto de cuando era pequeño.
Accel.
Tampoco es de extrañar. No creo que mi padre tuviera tiempo de entretenerse.
¡Jolt!
Dame ese trozo de cable que te has llevado. Nos hace falta para rescatar a Buneary.
Ay... ¿Por qué de repente me pica todo?
¿Que tú gritas más alto que el otro Loudred? ¿Y además tienes un cañón? Ajá, y el cañón lo disparas gritando... No sabía que fuera posible algo así.
WHE_LOCKET_PIKACHU_130
Sí... Seguro que mi padre también se dio cuenta y por eso vino a investigar.
Stufful.
Pokémon cry (Hee hee, sorry!)
¡Claro que sí! Aunque hoy estamos algo ocupados. ¿Qué tal mañana?
Al parecer, estaban aterrorizados y no sabían qué hacer.
¡Alakazaaam!
Pokémon cry (What's going on?)
Oye, ¿te acuerdas de si yo vine aquí hace unos meses con otra persona?
Pokémon cry (I will!)
¡Loud! ¡Loud! ¡Loud!
¡Bunearyyy!
Litten...
Volvamos a la cabina del operador a reparar el circuito.
Pablo cuida mucho el menú de bebidas.
Por aquella época, Murkrow vivía en otro sitio y pensó que ese nivel de ruido era normal para el parque.
Así que ahora está en pleno apogeo...
Conque Charizard no recordaba haber sufrido ese arranque violento...
GNN
Estupendo. ¡Gracias!
Aún no sabemos quién fue, pero te aseguro que le echaremos el guante. Demostraremos que Charizard es inocente y haremos que las personas que se lo llevaron lo liberen.
¡Encima dice que ahora le gusta más esto porque hay más espacio! ¿Es que no sientes empatía por los demás Pokémon? En fin, de todo tiene que haber en el mundo.
El accidente de Fine Park se debió a que un Pokémon, Charizard, perdió el control durante el desfile, provocando así que cundiera el pánico y todo el mundo saliera despavorido.
¿Yo, ladrón? ¡Eso lo serás tú! Escucha, si no arreglamos el circuito de la noria, no vamos a poder hacer que gire.
Vaya susto me has dado.
Sí, lo más probable es que fuera Charizard.
Exacto. Charizard fue el detonante de la estampida.
Se llama Hoppip y, durante el accidente, un golpe de viento se lo llevó volando.
Tienes razón. Más vale tener paciencia que ahuyentarla del todo... Mientras tanto, vamos a hablar con los demás.
Jolt, joltik.
¡Nuestros ensayos de baile van de maravilla! Tim, ¿quieres aprender unos pasos?
Sí, escúchame.
Estamos intentando averiguar por qué perdió el control Charizard. ¿No habrás visto algún fragmento de vidrio en la basura?
Y gracias a eso, el culpable ha cometido sus crímenes sin preocuparse de que lo pillaran.
A lo mejor esta rosquilla era un adorno de la fachada.
¿Que acaba de caer un banquete del cielo y no podíais dejar que se echara a perder?
Buneary
Justo. A pesar de tratarse solo de una cadena local, cuidan mucho su programación.
¡Hola! Supongo que eres Tim, ¿no?
¿Te alegras de que Buneary esté a salvo? Esto está muy bien, pero no te olvides de quién causó esta situación en primer lugar...
Te noto de capa caída, Smeargle... ¿Te está costando superar lo que ocurrió?
¿Que quién ha dibujado ese zigzag amarillo en el cielo? No lo ha dibujado nadie. Eso fue un relámpago.
¡Krooow!
A Fine Park.
Lisk, lisk.
Perdona las formas, pero es que necesitamos hablar contigo. Tienes que devolvernos ese segmento de cable que te has llevado. Nos hace falta para rescatar a Buneary.
¡Loud!
Fine Park
¡Buena idea! Por suerte para nosotros, los fragmentos que se desprendieron siguen al lado del mural. Vamos a echar un vistazo.
Es decir, que la sustancia R no debe de dejar rastro en el organismo de los Pokémon...
¿Por qué tenía Buneary esto?
¡Gracias por ayudarnos antes!
¿Eh? ¿Acabas de acordarte de un humano que vino aquí hace tiempo? ¿Pudo ser Harry?
Por eso estaban chupando la electricidad de los cables...
¡Ah! ¡Qué susto, Alakazam!
De nada. Que vaya bien. Nos vemos mañana en GNN.
Yo diría que estaba junto a la otra que hay encima de la persiana metálica, pero en algún momento se cayó y ahí se ha quedado.
Eh, Tim, ¡allá vamos! Prepárate para cogernos.
¿De quién puede tratarse?...
Alakazam.
¡Por supuesto! El accidente que tuvo lugar en Fine Park hace un año.
Alakazam.
Así es.
Fine Park
¡Loudreeed!
Gracias por los ánimos. No descansaremos hasta dar con él.
A lo mejor Smeargle pintó este mural de aquí. Una pena que esté tan deteriorado... ¿Quizá resultara destrozado durante el accidente?
Krow.
¡Loud!
Litten
¿Que nunca habíais visto a Charizard comportarse así?
Ja, ja, ja. Bueno, Pikachu, no te enfades. Ellas también estaban preocupadas por Buneary.
Litten.
Sí, no me extraña que hayas oído el grito del otro Loudred. Me ha lanzado por los aires con su cañón... Menuda aventura.
Si es local, seguramente sus programas no se emitan en tu región, ¿no, Tim?
¿Fletch?
¡Loud!
Esta puerta está entreabierta. A lo mejor Litten está ahí dentro.
A lo mejor Litten está escondido en algún rincón. Si pasamos por algún sitio donde creas que pueda estar, avísame. ¿Recuerdas cómo hablar conmigo? Es lo mismo que cuando te hago señales.
No puede bajar desde ahí... Esto no pinta bien.
Deberías acostarte. ¡Los detectives también descansan!
¿Qué Pokémon eran esos? Han salido corriendo...
Vaya, la situación se ha complicado. Vamos a pensar bien qué hacer.
El orden de los factores sí altera el producto, Tim. Los demás Pokémon huyeron porque Charizard perdió el control, no al revés.
¡Vaya panda! Tim, vamos a buscarlas.
Ándate con mucho cuidado, Tim. Fine Park está muy cerca del lugar del accidente de Harry.
Ah. Dice que él no participó en el desfile, así que es mejor que preguntemos a los demás.
Oye, Tim, que todavía no hemos acabado aquí.
No lo sé, pero quizá se trate del culpable de lo ocurrido en Fine Park, así que hemos de reunir toda la información que podamos.
Desentrañaremos el misterio de la sustancia R y atraparemos al culpable de todo.
¡Trub!
¡Sí! Oh, no... ¿Por qué se detiene?
Este es el señor Clifford, nuestro jefe.
Pues no, la verdad. Aunque parece que es un buen sitio donde trabajar. Emilia y Meiko tienen mucha suerte.
¿Cómo? ¿Que si soy yo el Pikachu que vino aquel día?
¿Quién podría saber más de Charizard?
Jolt, joltik.
¡No lo he soñado! ¡He volado de verdad! ¿Por qué no me crees?
Vamos a hablar con Buneary.
¿Que es un poco rarita? ¿A qué te refieres?
Pokémon cry (What?)
Dice que él también quiere saber qué pasó en realidad aquel día y que, por eso, colaborará en lo que pueda con nosotros.
Stufful.
Entiendo. Dice que un hombre acompañado de un Pikachu se lo dio. No cabe duda. Este medallón es de Harry.
¿Qué...? ¡Qué mala pata!
¡De acuerdo!
No te preocupes. ¡Charizard volverá a casa! Al fin y al cabo, él no tuvo la culpa de nada.
Exactamente. Parece probable que la mayoría de los casos estuvieran relacionados con esa sustancia, si no todos.
¡Vamos!
Fine Park
¿En el parque hay un cañón?
Hay un panfleto de presentación de la agencia y cartas de agradecimiento de los clientes.
Ah, qué rápida. Muchas gracias. Así que la electricidad estaba tan rica que no te has podido resistir, ¿eh? Bueno, pero no vuelvas a llevarte cables, ¿me oyes?
¡Tenemos que ayudarla!
Supongo que sí... Por eso el Pokémon enfureció...
Exacto. Algunos Pokémon se desbocaron durante el desfile y, aunque la policía decidió catalogarlo de accidente, a Harry no le acabó de cuadrar esa teoría.
Lo intentaré. Buenas noches, Pikachu.
Volvamos al coche.
Joltik.
Lo cerraron debido a un accidente.
Buneary...
Charizard
¿Que tú solo prestas atención a los objetos brillantes y lo demás no te interesa? Lo que más brilla aquí es tu amabilidad, pero brilla por su ausencia.
Litten.
Cuando tuvo lugar el accidente de Fine Park, me encargué de ir a la GNN a realizar mis pesquisas, pero tal vez tú des con algo que a mí se me escapara.
Se llama Skiploom, y terminó marchándose de Fine Park porque la tranquilidad reinante en la actualidad contrastaba mucho con el bullicio que caracterizaba al parque antes de que se produjera el accidente, y eso le deprimía.
¿Jolt?
Y... ¡vamooos!
Nos vendría bien contar con su testimonio. ¿Sabes dónde está ahora?
¡Liiisk!
¿Cómo que es inútil buscar a una persona en concreto?
No es nada, mujer. Pero tenemos que hacerte una pregunta, si no te importa.
Alakazam.
Ah, bueno, visto así... Si para ti la basura es un tesoro, es normal que estés encantado.
Sí, espero que puedas ayudarnos.
Smear...
¡Vamos a por esas Joltik!
Parece un tipo muy majo. Mucho mejor que ese tal Brad, si te soy sincero.
Alakazam.
¿Que nunca se había parado de esta forma? ¿Y quizá el mecanismo esté averiado?
¿Buneary?
Sí, estamos investigando el accidente que ocurrió durante el desfile de aquel día. ¿Nos podrías contar lo que sepas?
Hi-Hat Café
¡¿Pero qué es esto?! El banco está hecho polvo. ¡Y esa farola está doblada!
¡Hala! Parece muy preocupado por Buneary.
Dice que no lo vio muy bien. Que esa persona nos persiguió cuando nos fuimos y tampoco ha vuelto a aparecer por aquí.
Meiko y Emilia
Se llamaba Skiploom, ¿verdad? Y, según parece, ya no vive en el parque.
¡Trubbish!
¿En qué consiste la preproducción que vais a hacer hoy?
Eso es muy raro, pero cuadra con el resto de casos que hemos investigado.
No se me había pasado por la cabeza que tuvieran algo que ver con la sustancia R. Pensaba que eran accidentes normales. ¿Quién sería capaz de algo tan horrible?
Ah, se llaman Joltik. ¿Eh? Tim, echa un vistazo a la maquinaria. ¡Hay un cable cortado!
¿Stuf?
Ah, Harry es el padre de este chico. Estamos buscándole porque ha desaparecido.
¡¿Cómo?! ¿Está bien?
Sí, menos mal que está bien. Mejor que yo, eso seguro...
Si pretendemos que Smeargle hable con nosotros, tendremos que arreglar el mural.
Alakazam.
Sí, se han llevado lo que necesitamos para ayudar a Buneary.
Estas papeleras están en muy mal estado.
Fine Park
¿Smear?
Jolt, joltik.
Mi padre le dio este medallón a Buneary, así que ha de ser importante. Y... Lo atacó alguien con un Skorupi. ¡Pikachu!
¿Trub?
Accel.
Sí... Me pregunto qué le sucedió a Charizard. No es el primer caso que vemos de Pokémon que se vuelven violentos sin motivo aparente.
Lo tendré.
Trubbish...
Dice que la familia Baker le llevó una vez.
Accidente de Fine Park
¡Sí, ese! ¡Muchas gracias!
¡Smeargle!
¿Que no hay quien distinga a una persona de otra? Eso es que tú no te fijas.
Buneary es el nombre de un Pokémon, ¿no? ¿Crees que seguirá en el parque?
Papá
A lo mejor quiere decir que se ha escondido en un sitio un poco raro. Vamos a buscarla.
¡Smeargle!
Papá
Loudred...
Buneary.
Pokémon cry (What's this, visitors?)
*snore*
¡Loudred!
No
Se te está saliendo la basura... No te muevas, que voy a adecentarte un poco.
Un placer. Roger Clifford.
¿Viste a alguien sospechoso? ¿Y vino acompañado de un Skorupi? Esa persona debió de ser quien provocó el arranque violento de Charizard.
¿Qué le pasa? Parece que se ha asustado. ¿Ha tenido algún problema con Litten?
Mi instinto de policía me decía que en estos casos había algo que no encajaba, pero aun así me parece increíble que el culpable lleve un año operando en secreto.
Charizard
Ah, mira, nos ha devuelto el cable. Seguro que no lo había cogido con mala intención.
¡Jolt! ¡Jolt!
Sí, es un alivio que Buneary esté a salvo.
¿Que si sabemos qué causó el accidente? Pues sí... Charizard no actuó así por voluntad propia, sino que fue a causa de alguien.
Stufful.
*grunt* *grunt*
Hay que decidir cuál es la mejor forma para grabar el desfile, y para ello tenemos que desplazarnos hasta el propio lugar y así ver en persona el recorrido y otros detalles.
Déjalo estar, Pikachu.
Lo mismo les sucedió al Glalie de Cueva Litwick y al Trevenant de PCL.
Los preparativos para el carnaval ya han dado comienzo en la ciudad. ¡Qué ganas!
¿Que ni te lo mencione? ¿Te llevas mal con Litten?
¡Alguien le proporcionó R!
Cuando hayas terminado, vayamos a Fine Park.
¿Dices que iba con un Pokémon que tenía una pinza en la cola? ¿Y parecían perseguir a alguien? Hmmm... Tal vez se trate de la misma persona de la que nos habló Buneary.
Pikachu y yo también tenemos ganas de verlo.
No podremos ver el vídeo hasta mañana, así que vayamos al lugar de los hechos.
Ah, ¿no sabes dónde está?
¿Cómo? ¿Viste un destello? ¿Crees que pudo ser el flash de alguna cámara?
¿Qué dices? ¿Te parece buena idea que me convierta en bala humana?
Sí, eso tengo entendido.
¡Litten!
Entiendo. Queréis prepararlo todo con cierta antelación.
Lo sé... Pero ahora que lo sabemos, estamos más cerca de resolver el misterio.
Accidente de Fine Park
En fin... Está claro que el concepto de "lo normal" es muy relativo.
Por eso está tan nervioso. Cuando dice mecanismo, ¿se refiere al paneleléctrico que hay al pie de la noria? ¿Se habrá averiado por la caída del rayo?
Dice que Charizard era un Pokémon alegre y trataba muy bien a los demás, y que nunca le había visto tan cansado como aquel día. Después de su arranque violento, no parecían quedarle fuerzas ni para mover un dedo.
¿En serio? ¡Oye, Tim! Stufful está dispuesta a contestar a nuestras preguntas.
Gracias por preocuparte por Harry, pero seguro que está bien. ¡Al fin y al cabo estamos hablando del padre de Tim, y no hay agresor que pueda con él!
Accidente de Fine Park
¿Que no te acuerdas, pero quizá una descarga eléctrica te refresque la memoria? ¡Tú lo que quieres es chupar del tarro!
¿Eh? ¿Qué es eso?
¡Hola, Tim!
¡Tim! ¡Cántanos algo!
Ah, ya veo... Se lo llevaron unas personas después del accidente.
¡Ah! ¡¿Le he hecho llorar?!
Jolt.
Parece que no está llevando nada bien el ver el mural hecho pedazos... Me gustaría subirle un poco los ánimos.
Nos andaremos con ojo. Y ojalá descubramos en el vídeo quién es el responsable.
Jolt, joltik.
¡Tim, hora de arreglar la noria!
Fine Park
Tenemos que buscar a Litten, así que avísame si ves un sitio donde podría estar escondido. Si yo estuviera en su lugar, me refugiaría en la tienda de rosquillas...
Charizard
Vaya. Bueno, si no te suena...
¡Loudred!
Mi padre estaba investigando varios casos de sucesos relacionados con Pokémon. Tal vez este accidente sea una pieza importante del puzle.
Pobrecitos... Pero el miedo no es uno de los efectos de la sustancia R, así que tal vez fuera Charizard el único Pokémon bajo sus efectos.
Bien dicho, Tim. Formamos un buen equipo. Estoy seguro de que resolveremos el caso. Por ahora, vayamos al coche y regresemos.
¿Que menudo jaleo he armado? La culpa ha sido vuestra, para empezar.
Agresor de mi padre
Fine Park
Accidente de Fine Park
Fuimos a esa cueva y a los laboratorios en busca de pistas sobre mi padre, lugares que él ya había investigado. Y lo mismo se puede decir ahora de este parque de atracciones.
¡Krow! ¡Krooow!
Pokémon cry (Wheeeee!)
Encantado de conocerle.
¡Ja, ja! ¿A que no te lo esperabas? No tienes por qué darnos las gracias. Nos basta con verte así de contento. Le tienes mucho cariño a este mural, ¿eh?
Sí, pero tanto grito me está dando dolor de cabeza. Ya podría preocuparse en silencio.
Charizard
Buneary.
¡Loud! ¡Loud!
Por lo que sabemos, el culpable ha estado usando a los Pokémon como cabezas de turco para llevar a cabo sus delitos.
Smear.
¿Y yo qué sé si Buneary se ha enfadado con vosotras?
¡No tiene perdón! Si necesitas ayuda con la investigación, puedes contar conmigo.
¡Muy perspicaz! Sí, yo soy el mismo Pikachu que vino aquel día con ese humano. Ah, ¿nos das el medallón? ¡Gracias! Yo me encargaré de devolvérselo a Harry.
Smear.
Pikachu y yo atraparemos a la persona que hizo esto, para que nunca se repita lo que ocurrió aquel día.
¡Loud!
¡Los postres los preparan aquí mismo! Tienen tan buena pinta que no sé cuál pedir...
¿De dónde sacas esa respuesta? ¿Y qué tiene que ver el desfile con los otros casos?
Bueno, Pikachu, no le hagas caso. Vamos a hablar con los otros Pokémon.
¿Una cuchara? ¿Pero qué...?
Fletch.
¿Yo? ¡Ni pensarlo!
¿Te ha asustado? Sí, ha sido muy repentino. Yo tampoco me lo esperaba.
Smear...
Smear.
¡Smeargle!
¡Loudred!
Pero si los Pokémon estaban acostumbrados a este tipo de desfiles, ¿de verdad crees que se desbocarían por el flash de una cámara?
¿Qué? ¿Que hablo muy bajo? Dice Loudred que él se encarga... A ver qué va a hacer...
Exacto. Tenemos que estar bien preparados, porque este año GNN ofrecerá el carnaval en exclusiva y hay que asegurarse de que todo vaya sobre ruedas.
Dice que, cuando llegue la primavera, la brisa volverá a traerlo hasta aquí.
Fine Park
¡Pikachu!
¿Smeargle?
Accel...
¿Que, si lo hubieras sabido, le habrías clavado las garras? Entiendo cómo te sientes, pero es alguien muy peligroso. Si vuelves a ver a esa persona, avisa a todos los demás y salid corriendo lo más lejos que podáis.
No estaría mal que nos escribieran cartas de agradecimiento a nosotros también, con lo duro que estamos trabajando.
¡Loudred!
Imagínate el revuelo tan terrible que debió de tener lugar para dejar la plaza en este estado...
Dice que una de las otras Joltik ha huido hacia la plaza.
También podría haberse deteriorado por el paso del tiempo. En fin, lo mejor será echarle un vistazo.
Jolt.
¡Vamos, Tim! Un detective ha de ser ágil si...
Je, je, je. Te sienta bien.
Roger
¿Has visto una esconderse por aquí cerca? Gracias por la pista.
Gracias por llamar a los demás. Nos vendrá muy bien contar con sus testimonios.
Gracias por la oferta, pero tal vez en otra ocasión.
Vamos a hacerle preguntas a Litten.
Trub.
¡Loud, loud!
Este acceso está vallado, pero si queremos podemos pasar.
Puede ser. ¿Litten? ¿Estás ahí? ¿Me oyes?
Jolt, joltik.
Ah, ¡ahí estás!
¡Y tanto! Parece que la peor parte se la llevó esta zona, porque mira cómo ha quedado...
Qué bien. Perdona que te haya asustado antes, Stufful.
¿Tienes alguna pregunta?
¿Te importa que te hagamos unas preguntas? Estamos reuniendo información acerca del accidente que tuvo lugar hace un año.
Loud... ¡Loudreeed!
¡Jolt!
Smear...
No es nada. ¿Tú también vives en Fine Park?
*cheer*
¡Pero bueno! Si tan preocupada estás, ¿por qué no vas a preguntarle a ella?
No te precipites. Aún no hemos terminado de investigar esta zona.
Si los casos están relacionados, entonces el motivo del arranque violento de Charizard podría ser el mismo.
Al parecer, Charizard estaba muy orgulloso de ser el líder del desfile. Era muy responsable y los humanos del parque confiaban plenamente en él.
¡Ah! ¡Se ha ido corriendo!
¿Puedes describirnos el arranque violento de Charizard?
Qué Pokémon tan majestuoso. ¿Este es Charizard?
A lo mejor las abollaron los Pokémon durante la estampida.
Heliolisk era el que más preocupado estaba...
¿Que prendió fuego a uno de tus objetos favoritos? ¿Y que tú no habías hecho nada más que pincharle un poco con el tema de Charizard?
Ludi.
Ah, ¿es un recuerdo de todos tus amigos? Es decir, que los Pokémon que salen en este mural vivían en Fine Park antes de que se produjera el accidente. Por cierto, ¿te importa hablarnos un poco de esos Pokémon?
Litten
Lo sabremos cuando profundicemos más en este asunto. El primer paso es interrogar a los Pokémon que viven aquí para obtener más información.
Ya veo. Te encargabas de lanzar los fuegos artificiales con este cañón... Supongo que con un cañón y una voz así podrías lanzar por los aires cualquier cosa.
Dice que Litten va a su aire y que no sabe dónde puede estar. Además, le encantan las travesuras.
No dejan de hablar de ti. Dicen que eres un gran detective.
Roger
¿Te acuerdas de algo de lo que pasó?
Papá
Stufful.
No sé si te acordarás, porque ya hace algún tiempo, pero ¿te suena haberme visto venir a este parque con un humano?
Bueno, Pikachu, no seas así. Seguro que se arrepiente de haberse llevado ese cable.
Casos relacionados con Pokémon
Charizard
Emilia y Meiko
Stufful.
Krow.
Carnaval Pokémon
Tenemos que encontrarlas antes de que se escapen a la plaza.
Liiit.
Buneary...
La papelera está vacía.
¡Smear! ¡Smeargle!
Dice que Fine Park era su lugar favorito del mundo, porque aquí vivían todos sus amigos y se divertían jugando con los empleados y los visitantes del parque.
Estoy a salvo, descuida.
La GNN ha emitido muchos reportajes de sucesos recientes, incluidos los relacionados con Pokémon. Parece que invierten bastantes recursos en los noticiarios y documentales.
Se ha asustado... Pero no podemos hacerle preguntas si no nos deja acercarnos.
Rápido, vamos a buscarla.
¿Que si la noria ya no gira, a partir de mañana te encargas tú de subir a Buneary a lo más alto de un cañonazo? ¡¿Y cómo pretendes que baje después?!
Joltik.
Me cuesta creer que un Pokémon así actuara de forma tan agresiva por voluntad propia. Aquí sucede algo muy raro.
Ahora que lo pienso, aún no hemos hablado con Stufful...
Ya te fías más de nosotros, ¿eh? ¡Me alegra verlo! Tim y yo no hemos venido a separarte de tus amigos de Fine Park, así que no te preocupes.
¿Qué desató el arranque de Charizard?
¿Jolt?
Ajá... Al parecer, hace no mucho, Harry y yo vinimos a Fine Park y yo le hice preguntas sobre el accidente a Buneary.
¿Qué tal?
Alakazam.
¡Helioliiisk!
Bun, bun.
Papá
Sí, alguien provocó que perdiera el control. Es horrible, pero no te preocupes. Nosotros demostraremos que Charizard es inocente.
¡Stuf!
No seas soso, dile que te enseñe unos pasos. ¡Si no sabes defenderte en la pista de baile, nunca serás un gran detective!
A pesar de haber reparado el circuito, la noria sigue sin funcionar...
¿Que había mucha gente pero encontraste donde esconderte? Para eso ya podrías haberte quedado en casa.
Fine Park
Fine Park
¡Loud!
Sí, por el rayo que ha caído en la noria. Para ellas ha sido un señor festín.
Eso parece. Dice Loudred que su sueño es llegar a ser el encargado de ese cañón... A saber de qué estará hablando.
Trubbish se habrá llevado la basura. No ha dejado ni una mota de polvo.
Buneary
Estoy empapado y tiritando... ¿Nos vamos ya?
Otras Joltik
Otras Joltik
¿Que no seamos bruscos con ellos? ¿Por qué íbamos a serlo?
Jolt.
Papá
¡Loudred!
¡Loudred!
Dice Smeargle que les tenía mucho cariño a los humanos y que, a lo mejor, abandonó el parque para vivir rodeado de ellos.
Pokémon cry (Nothing to do with garbage...)
¡Aaah!
¿Smeargle?
Krow.
¡Smeargle!
Trub.
Aquí hay archivos de diversos casos e informes.
¿Krow?
Joltik.
Estamos investigando el accidente del parque. ¿Participaste en el desfile de aquel día?
Charizard
Loudred.
¿Estará escondido entre la hierba alta?
¿Qué tiene que ver una cosa con la otra?
Litten
Meiko, Emilia... ¿Qué hacéis aquí?
Sí
Ya hace mucho del accidente, Pikachu. Es normal que no se acuerde de todo lo que ha encontrado en la basura.
¡Jolt!
Papá
¿Que te aburres y quieres jugar? No estamos ahora para juegos.
Solo nosotros podemos recabar esos testimonios, gracias a ti.
Charizard
Roger
¡Loud!
Pobrecito... Espero que esté bien.
Ese es el responsable de la desaparición de mi padre. ¿Pero quién...?
Estábamos por el barrio y decidimos pasar a saludarte.
Charizard
¿Trub?
¡Es verdad! ¿Se habrá parado por eso la noria?
Litten.
¡Exacto! Es posible que a Charizard le administraran la sustancia R. Vamos a hablar con los otros Pokémon por si les llamó la atención algún detalle.
Carnaval Pokémon
Accidente de Fine Park
Dice que estaba sobrevolando la plaza cuando ocurrió el accidente, pero que tampoco se fijó.
Tim, cálmate. Hoy no obtendremos respuestas.
¡Eso da igual!
Charizard
Eso. Vuestra seguridad es lo más importante.
Eso parece, pero lo importante es que no le ha pasado nada a Buneary.
GNN
Todavía no sabemos quién provocó el arranque violento de Charizard. Queda mucho por investigar, pero seguro que daremos con la verdad.
Joltik.
Dice que habló con Charizard antes del desfile, pero este se comportaba como de costumbre.
¿Por qué le he dejado que me convenciera?
¿Esto es comida para Pokémon? Está sin tocar.
Si esa tal sustancia R es la causa de que todos esos Pokémon perdieran el control...
Fine Park
No ha debido de ser muy agradable investigar el parque, con la que está cayendo. Espero que no te resfríes.
La huida de los demás Pokémon
Carnaval Pokémon
Sí, yo también me alegro de que te hayas acordado. ¡Gracias por contárnoslo!
¿Que por qué nos vamos, ahora que por fin es de noche? Claro, tú eres más bien nocturno. Pues nada, que se te dé bien la noche.
¿Que queríais poneros las botas porque normalmente no tenéis casi nada que comer? Será posible... Buneary atrapada allí arriba y vosotras solo preocupadas por la comida.
¡Loud!
Tan intenso fue su arranque que acabó exhausto...
Fine Park
¿Buneary?
¿Eh? No, creo que nos dijeron que Charizard estaba disfrutando mucho con el desfile.
Deben de tener mucha experiencia, porque obtienen la información con mucha rapidez.
Pokémon cry (Welcome.)
Joltik.
Si Alakazam se acuerda de ti, eso es que mi padre sí que vino a investigar el parque.
Trubbish.
Es decir, que algo sucedió durante el desfile.
¡¿Jolt?!
Vale, vale, ¡cálmate! Respira hondo. Dice Smeargle que sí, que ese es Charizard, y que el mural representa cómo era en realidad. Era impresionante verle surcar los cielos acompañado de sus amigos.
Entiendo. Cruzaron la plaza y fueron hacia la noria.
Hoof! (*mashes buttons*)
Hmmm... Parece que no.
¿Qué le pasa a ese Pokémon?
Fine Park
Stufful.
Loudred tiene una opinión parecida a la de Smeargle: dice que Litten es muy travieso y que se entretiene chamuscando cosas con su aliento de fuego.
Lit.
Paradero de Joltik
Ah, ya estaba empezando a preocuparme. Me alegro de verte, Tim.
Como supuse, Pikachu no se acuerda de nada. Aun así, está cumpliendo con su promesa.
Por suerte, Buneary está bien. Pero vosotras tenéis que tener más consideración, no podéis ir robando cables de las atracciones solo porque tenéis hambre.
Claro, tienes razón. Si acabas de llegar, no puedes saber lo que sucedió aquel día.
No se me ocurre otra explicación. Me ha parecido ver que las Joltik llevaban algo; lo más probable es que fueran los trozos que faltan del cable. Tenemos que recuperarlos para reparar el circuito de la noria.
Dice que no hace mucho que llegaron aquí. Antes vivían en otro sitio, pero las echaron. Normal... Estos Pokémon son tan glotones que seguro que a sus anteriores anfitriones se les disparaba la factura de la luz.
Alakazam.
*grunt* *pant* *grunt*
¿Sabes que hoy he estado magnífico?
Litten
Pobrecita. Menos mal que hemos aclarado ese malentendido.
Qué cañón tan colorido.
¿Es conocido tuyo, Tim? Ha dicho no sé qué de un reportaje, ¿no?
¡Qué casualidad! Nosotras lo cubrimos. ¡Fue toda una primicia!
No te olvides de hablar con Alakazam.
¿Que te peleaste con Charizard el día antes del accidente? ¿Por qué os peleasteis?
¿Qué hace aquí este casco? ¿Se lo olvidaría algún visitante del parque?
¡Vale! ¡Vamos a buscar a las Joltik!
Si estas Joltik llegaron a Fine Park hace poco, entonces no sabrán nada del accidente.
Buneary tiene que estar por ahí arriba.
Alakazam.
Fine Park
Krow.
Skiploom
Buneary.
¡Pero...!
He pedido ver el vídeo del accidente. Quizá de esta forma obtengamos alguna pista acerca de cómo se administró la sustancia R.
Parece que los otros Pokémon le tenían en un pedestal, así que me cuesta creer que arremetiera contra ellos por voluntad propia. Alguien debió de administrarle la sustancia R.
Ninguna otra ha ido a la cabina del operador a mordisquear los cables, ¿verdad?
Hoof! (*mashes buttons*)
Así que atrapaste al culpable de lo sucedido en PCL gracias a tus dotes de investigación... ¡Ojalá hubiese estado yo presente para grabar en exclusiva el gran momento de la captura!
Tenemos que preguntar a los Pokémon del parque sobre el accidente que sucedió aquí.
Ya. Será mejor tener paciencia y ganarnos su confianza, aunque lleve más tiempo.
¿Eh? ¿Que a lo mejor Charizard no quiere volver aquí?
¿No sabes nada? Bueno, entonces no importa.
Algunos de esos informes son de casos que investigué con Harry. Cuando se calmen las cosas, puedes leerlos si tienes interés.
El que no se acuerda de nada soy yo... Alakazam, cuando me viste a mí con mi compañero aquel día, ¿qué impresión te dio? ¿Qué estábamos haciendo?
Pues vaya... A mí no me importaría cantar.
Ah, ya veo. Tienen miedo a las personas...
Trubbish.
Dice que está en la zona de la noria. ¡Tim! ¡No hay tiempo que perder!
No
Es como si no me oyera... Está más deprimido de lo que parece.
Papá
Heliolisk también está de los nervios, pobre.
Carnaval Pokémon
¡Joltik ha salido volando del cañón! ¡Menudos pulmones tiene Loudred!
¡Muchas gracias!
Fine Park
¿Has oído que fue horrible? Ah, supongo que los demás Pokémon sacan el tema de vez en cuando.
Sin embargo, no me acaba de cuadrar. ¿Qué motivo tendría Charizard para llegar a esos extremos? Tanta agresividad no encaja con lo que sabemos de él.
Estamos preparando el próximo reportaje... ¡El carnaval Pokémon!
Además, Charizard y él solían actuar juntos en las demostraciones de movimientos. Dice que se compenetraban a la perfección cuando usaban su aliento de fuego.
Jolt, joltik.
Habéis hecho bien en tener fe en Charizard. Lo que sucedió no fue culpa suya.
Tampoco fue para tanto.
¿Jolt?
Dice que otras cosas puede olvidarlas, pero lo que encuentra en la basura, nunca. También puede ser que el culpable se llevara las pruebas consigo en vez de tirarlas.
Ahora que hemos recabado los testimonios de los Pokémon, es hora de consultar las pesquisas y deducir la causa del accidente.
Lit...
Además de los murales, ¿a qué más solías dedicarte en el parque?
No parece que lleve ahí desde antes del cierre. A lo mejor uno de los Pokémon de Fine Park lo encontró por ahí y lo trajo.
Este es el cañón de Loudred.
Medallón
¿Y este Pokémon?
Stufful.
Stuf...
Hoppip
Así que tú ayudabas con el servicio de megafonía, ¿eh? Con esos pulmones, poca falta te hace un megáfono...
¡Ludi!
Recopilaremos más información mañana en la GNN, ¿vale? Por ahora olvídate del asunto.
¿Qué pasa? Pikachu, a ver si por decirle eso va a empezar a odiar a los humanos.
Papá
Es el panel eléctrico de la noria.
Si llega a llover un poco más, volvemos nadando. Ya le he dicho a Tim que meta un paraguas en la guantera.
¿Crees que es una posibilidad?
Sí, pero está empezando a diluviar.
Otras Joltik
¿Qué nos puedes decir de Charizard?
¡Buenos reflejos! Sabía que podía confiar en ti, Tim. Era lo mínimo que podías hacer...
Pregúntale si las ha visto.
Charizard no quería salir en el desfile
¡Pues si empezaste tú, te lo tenías más que merecido!
Desde luego, a Loudred se le oye a varios kilómetros a la redonda.
Alakazam.
¿No te acuerdas? Sí, mujer, vine hace poco con un hombre. Haz memoria.
Siento haber tardado tanto.
Nunca había oído a un Pokémon gritar tanto. Incluso hace que tiemble el suelo.
Buneary
Alakazam.
Sí. Regula la electricidad necesaria para poner en marcha la noria. Así a simple vista no parece que haya nada estropeado.
Jolt, joltik.
Jolt.
¿A causa del accidente?
Necesitamos información sobre Harry. Trubbish parece estar muy bien informado, así que ve a hablar con él.
Muy bien hecho. Ten mucho cuidado.
Alakazam.
Es uno de los productores en la cadena GNN. Desde que se unió a la empresa, los índices de audiencia del canal se han disparado. ¡El presidente está encantado con él!
Meiko, no hemos venido aquí a cantar.
Yo diría que esto es obra de un Pokémon.
Litten
Espero que no empeore... ¡Aaah!
¿Qué? ¿Emilia y tú? ¿De veras?
¿Este mural resultó destruido a causa del accidente?
Smear...
Eso son más que travesuras. Espero que no intente chamuscarnos a nosotros.
Trubbish.
Trub.
Esta taza también está hecha unos zorros...
No creo que podamos pasar por aquí.
¡Ah, perdona! ¡No tienes que responder! No quiero hundirte aún más en la miseria.
Ya tenemos los cuatro segmentos de cable.
¡Sí! Tuvimos suerte, ¿a que sí, Emilia?
Sí, seguro que a Roger y compañía les encanta también el café de Pablo.
Es una foto de la esposa y la hija del señor Baker.
Pues...
¿Eh? No, hombre, ¡no digas eso! No te comas la cabeza. Charizard no se volvió violento porque estuviera harto de jugar con vosotros.
Son los apuntes de investigación de Harry. ¿Hay algo acerca de mí?
¿Puedo ayudarte en algo?
Pobre Litten... ¿Habrá estado preocupado por eso desde que ocurrió el accidente? Pikachu, tenemos que resolver este caso por el bien de los Pokémon de Fine Park.
Gracias por tu ayuda, Loudred.
Pecas de modesto, Tim. En cualquier caso, te agradezco la ayuda que les has prestado a Emilia y a Meiko hasta ahora.
¿Cómo que en la vida habías visto un Pikachu tan mandón como yo? Hmmm... ¿Tanto me ha cambiado el carácter desde entonces?
Krow.
Jolt, joltik.
Solo de verlo se me está poniendo mal cuerpo...
Eso te pasa por hablar. Venga, sigamos.
Smear.
Stufful.
Dice que una de las otras ha ido a refugiarse de la lluvia.
Es de la cadena de televisión GNN. Por lo visto, han venido aquí para tomar un café y descansar antes de seguir trabajando en una grabación sobre el carnaval.
Alakazam.
¡Aaah!
Le administraron una sustancia química que le provocó ese arranque violento.
Litten.
Se ve que le afectó mucho el accidente.
Abrígate bien cuando salgas otra vez a la calle y vete a dormir temprano.
Eso significa que la investigación policial ha ido desencaminada desde el principio.
Oye, Pikachu, ¿crees que Litten estará por aquí?
Parece que ya sospechaba algo así. ¡Dice que vino un hombre a investigar lo mismo!
No se parece a los desperfectos de la plaza. Me pregunto qué Pokémon haría esto...
Ah, entiendo. Viniste buscando basura hace poco y has acabado quedándote.
Papá
Ahora que sabemos lo que sucedió el día del desfile, vamos a hacer memoria de la información que hemos recabado.
Ludi.
No tienes que agradecernos nada. Averiguar lo que ocurrió aquí también nos ayudará.
¿Cómo que no se fijó?
Bien, ¿estáis listos? Tim, ajusta el ángulo. Loudred, grita bien fuerte cuando te avise.
Joltik.
¡Qué me dices! Tim, acabas de llegar a Ryme City y ya tienes más contactos que yo. De hecho, tengo la sensación de que, desde que vienes a tomar café aquí, entran más clientes. Eres como un amuleto de la suerte.
Tim, escúchame un momento.
Trub.
¡Krooow!
Accidente de Fine Park
Ahora ese escritorio lo estamos usando para apilar documentos y objetos varios que no sabemos dónde poner. Podemos quitarlo todo si quieres convertirlo en tu escritorio.
¿Participaste en el desfile?
Loudred sabe sacarle partido a su voz.
¿Que entonces no os quedará más remedio que absorber la electricidad de Heliolisk? Pues menuda le ha caído...
Claro... Ya no queda nadie que mantenga las atracciones en buen estado.
¡Tienen que ser ellos, Pikachu! Son los que atacaron a mi padre.
Estará debajo de algo.
La tarta de queso combina a la perfección con la mezcla especial de Hi-Hat. Tim, dile que pida la tarta de queso, anda.
¿Que parecíamos muy apurados por algo? Ojalá me acordara... ¿Qué le pasaría a Harry?
Gracias, señor Baker.
Este banco sería perfecto para resguardarse de la lluvia.
Pues no sé de qué tienes envidia. ¡A mí casi me da un infarto!
¡Lisk, lisk!
Hombre, está claro que Charizard sería la mejor opción si estuviera aquí, pero no está. Nuestra mejor alternativa es hablar con el Pokémon que, según Smeargle, le tenía mucho apego a Charizard.
Ya tenemos los trozos de cable que faltaban. ¡Vamos a reparar el circuito, Tim!
¿Puedo ayudarte en algo?
Alakazam...
Mira, aquí también hay un Murkrow.
Parece que se ha quedado agotado.
No creo que la gente venga por mí, hombre...
Casos relacionados con Pokémon
Sí que debe de ser bueno en su trabajo...
Sí, hemos podido hablar con Buneary. Nos ha contado muchas cosas.
Dice que Litten le confundió con un montón de basura y casi le prende fuego.
¡Loudred!
Sí. Después de lo que sucedió, se llevaron a la mayoría de los Pokémon que vivían aquí.
Agresor de mi padre
¡Litten!
Charizard
Vale.
¡Uf!
*grunt*
Es la primera vez que veo a estas dos chicas. Espero que les guste mi cafetería.
Tal vez, pero Litten no está debajo.
Anda, seguro que seescondían de nosotros.
No saques las uñas, que no hemos venido a hacerte daño. Estamos investigando el accidente que ocurrió durante el desfile de hace un año.
Agresor de mi padre
Muy bien. Vayamos.
¿Eh? Es un medallón.
Liiisk.
Dice que el otro día abrazó a Litten cuando estaban jugando y desde entonces tiene la sensación de que la está evitando. Será que Litten es más bien tímido.
Estaba fuera de sí y no parecía el Charizard de siempre... ¿Y los ojos le cambiaron de color? ¿De qué color se le pusieron?
Alakazam no parece saber mucho más. A lo mejor los demás Pokémon vieron algo. Vamos a preguntarles.
Alakazam estaba haciendo una demostración de sus movimientos para los visitantes.
Además, Stufful parece tener mucha fuerza. Puede que estuviera jugando, pero, si no controló su fuerza, a lo mejor asustó al pobre Litten al intentar abrazarle.
Según él, como siempre hay mucho ruido en la plaza, no le llamó la atención el revuelo. Como si fuera un día como otro cualquiera.
Sí...
Loudred.
Pokémon cry (Hee hee, thank you!)
Oye, podría sernos de utilidad. ¿No crees, Tim?
¡Jolt!
¿Que se enfadó contigo porque intentaste llevarte objetos brillantes de los visitantes? Normal que Charizard te regañara.
Ah, es verdad, antes estaba levitando boca abajo...
Dice que no conoce los detalles del accidente, pero que los otros Pokémon siempre hablan bien de Charizard. Por lo visto, los trataba estupendamente.
Vamos a preguntar a los Pokémon acerca de Charizard y Fine Park.
Ha sido un plan improvisado, así que me alegro de que haya salido bien.
Charizard
Me pregunto qué descubrió mi padre...
¿Stuf?
Liiit.
Kazam...
Pokémon cry (What can I do for you?)
¡Loud!
Es una pena que un mural pintado con tanto esmero esté hecho pedazos. ¿Resultó dañado durante el accidente?
Tal como pensábamos, mi padre vino aquí a investigar.
Charizard
Te tengo calada. Pero te has equivocado de Pikachu. ¡Yo no sé dar descargas eléctricas!
Dice que todos los días pone en marcha el mecanismo de la noria con una descarga.
Pokémon cry (Oh no.)
Emilia y Meiko
¿Has visto esto? El asfalto está levantado.
Sí, y parece igual de simpático que la del parque de Tahnti. En fin, habrá que preguntarle.
Jolt, joltik.
¡Smear! ¡Smeargle!
Alakazam.
Solo nos falta reparar el circuito para que funcione la noria.
¿Qué vamos a hacer, Pikachu? ¡Buneary sigue atrapada!
Alakazam.
No digas eso. Seguro que Charizard os echa de menos y volverá en cuanto pueda.
Mmm. Tenemos que subir allí como sea.
¿Nos vamos a casa?
¡Loudred!
Krow...
¡Loudred!
¡¿Lit?!
Podríamos usar el cañón y al Loudred. Tan solo nos hace falta munición.
¡Litten!
Pobre. Tal vez Litten sea algo impulsivo.
Otras Joltik
Es decir, que si descubrimos cuál es el problema, Heliolisk podría usar su electricidad para que la noria vuelva a funcionar, ¿no?
¡Loudred!
Dice que una de las otras ha huido en la dirección opuesta.
Stufful.
Sea como fuere, esta taza no tiene ningún interés para nosotros, menos aún si encima no sirve ni para beber café de verdad.
Sí... Y acabó en la lista negra de alguien que iba acompañado de un Skorupi.
Dice que tiene poderes psicoquinéticos. ¡Un espectáculo así no se ve todos los días!
¿Eh? ¿Que ojalá caiga otro rayo?
¡Smeargle!
Por lo visto, Alakazam estaba actuando en un espectáculo en otra parte.
¿Sucedería también durante el accidente? No parece muy seguro continuar por ahí.
Buneary...
Menudo escondite te has buscado, maja.
Ajá. Dice que no participó, pero lo vio todo. Oyó un sonido muy fuerte procedente de la plaza y fue corriendo a ver qué había pasado. Entonces vio a Charizard arremetiendo contra todo lo que había a su alrededor.
Smear...
GNN
¿No te suena de nada? Bueno, no importa. ¿Cómo? ¿Que si no me acuerdo de mi propio compañero? ¡Si me acordara, no te estaría preguntando a ti!
Me recuerda a la foto que había en el medallón. Vaya suerte tiene Harry...
Panel eléctrico
Sí. ¡No hay tiempo que perder! Vamos a la cabina del operador.
Nos has ayudado mucho. No hay duda de que el humano que viste aquel día era a quien estamos buscando...
Espera, todavía no le hemos preguntado a Smeargle por alguno de estos Pokémon. ¡No hay que pasar nada por alto!
Jolt.
Fletch.
Alakazam y compañía huyeron para que no los atraparan y así consiguieron permanecer aquí.
¿Cómo no va a gustarles el café de Pablo? Es único en el mundo, sin duda alguna.
Lástima, se ve que te encantaba. Smeargle dice que el mural resultó dañado en medio de la confusión cuando todo el mundo salió corriendo.
No te enfades. Vamos a preguntar a otro Pokémon.
Dice que no le suena, pero que si viene alguien más, nos lo hará saber. Gracias, Loudred. Con esa voz que tienes, seguro que te oímos estemos donde estemos.
¿Por qué se ha subido Buneary a la noria, con lo mal que funciona?
¿Por qué se clasificaron estos sucesos como meros accidentes?
Vamos a la noria para hablar con Buneary.
¡Trubbish!
¡Hay que rescatar a Buneary! ¿Crees que se podrá poner la noria en funcionamiento desde la cabina del operador?
No me extraña que cundiera el pánico. ¿Cómo reaccionaron los Pokémon del parque?
Lisk.
Trub.
¡Litteeen! ¿Estás ahí? Hmmm... Creo que nos estamos equivocando.
En Ryme City no se habla de otra cosa que no sea el carnaval Pokémon. ¡Qué ganas de que se celebre!
Lit.
No te importan mucho los demás, ¿eh?
Otro caso relacionado con la sustancia R. ¿Cuánto llegó a descubrir Harry?...
¡Loud! ¡Loud! ¡Loud!
Buneary
Mira, esta persiana metálica está quemada.
¿Cómo? ¿Que me viste venir aquí con otro humano? ¡Cuéntame más detalles!
Uy, mira. Se ha quedado enredada en el segmento de cable y no se puede mover. Espera, que te ayudo.
¿De qué te encargabas tú cuando Fine Park estaba abierto al público?
Charizard
¿Será esta la cabina del operador de la noria?
Jolt.
Bueno... Al menos sabemos que estemedallón pertenece a Harry.
Desde aquí hay unas vistas impresionantes. ¡Fine Park está más elevado de lo que creía! Si pudiéramos subir a la noria, seguro que veríamos mucho más de la ciudad.
Si practicas, seguro que aprenderás a hacer lanzamientos con el cañón como el otro Loudred. Pero búscate otro compañero de prácticas, que no voy a repetir la experiencia.
Trub.
Fine Park
A juzgar por el aspecto de la quemadura, diría que la causó un Pokémon que escupe fuego.
Probablemente... Pero está tan oscuro dentro que no se ve nada.
Ah, ¿dibujabas grafitis usando la cola como pincel? ¿Y les gustaban a todos?
¡Pues sí! Emilia, ¿crees que podríamos ver la grabación del reportaje?
¡Loud! ¡Loud! ¡Loud!
¡Aaah!
Jolt, joltik.
Dice que Fine Park ha acabado así por culpa de unos humanos.
Dice que, por un lado, les agrada que no haya humanos aquí, pero que, al estar cerrado el parque, la única fuente de electricidad es el Heliolisk, y están pasando mucha hambre.
Lo comprobaremos mañana. Iremos a GNN a ver la grabación.
Ten un poco de delicadeza, Tim. Si te acercas a Stufful tan bruscamente, solo vas a conseguir que se asuste.
¿Jolt?
Entendido. Si vosotras habéis sido las únicas, entonces ya hemos recuperado todos los segmentos de cable que faltan.
Pokémon cry (Understood.)
¿Estará Litten aquí dentro?
¿Piensas que se vive mejor sin humanos en el parque y no entiendes por qué están tan deprimidos los otros Pokémon?
¿Cómo has dicho? ¿Que viste a dos personas discutiendo cerca de la noria? ¿Y qué pasó?
*grunt*
Hmmm... Se ve que alguien viene de vez en cuando a darles de comer.
Liiisk.
No, ¡no me refiero a este humano de la chaqueta roja! ¡Ya sé con quién voy ahora! Estoy amnésico, pero tampoco tanto... En fin, si no sabes de quién hablo, déjalo.
Anda, ¿qué haces aquí? ¿No estabas abajo?
Liiisk.
Este Pokémon parece una planta.
¿Participaste en el desfile? ¿Nos puedes dar detalles de lo que ocurrió?
Pokémon cry (*shouts with all its might*)
Carnaval Pokémon
Dice que el parque de atracciones antes era un paraíso de luces eléctricas.
Jooolt.
¡Arriba! Un poco más. Sí, así está bien. No, muy lejos. Bien, así valdrá.
Bien, bien.
Lo respeto mucho, no solo porque sea mi jefe, sino porque es mi mentor: es él quien me ha enseñado todo lo que sé sobre los reportajes.
Jolt.
Kazam...
Y fue entonces cuando Harry le entregó este medallón a Buneary, para que lo guardara hasta que él o yo volviéramos al parque... Después, Harry y yo huimos hacia la plaza. Mi visita de hoy ha sido la primera noticia que tiene de nosotros desde aquel día...
Litten...
Ah... Entiendo, huiste porque tenías miedo y no viste nada de lo que pasó... No, no te disculpes. Lo más importante es que no te pasó nada.
Trubbish.
¡Pikachu, mira!
Smear...
Stuf.
¿Será esta la cabina del operador de la noria?
Dice que, como hoy la cafetería está más llena que de costumbre, está muy apurada.
Alakazam.
¿Cómo estás hoy?
Buneary...
¡Krooow!
A lo mejor se refiere a las personas que se llevaron a Charizard. No creo que tenga nada que ver con mi padre.
Dice que Litten va a su aire y cambia de escondite constantemente, así que no sabe dónde puede estar.
Casi me revienta los tímpanos... ¡Qué vozarrón!
En las carpetas de la investigación de mi padre que he encontrado hasta ahora, la única referencia a la sustancia R era una foto de un vial que podría haber contenido una dosis de ese compuesto.
Dice que a veces hacía equipo con el Loudred de la plaza para ayudar con los desfiles. También dice que él grita más, pero que el otro Loudred tiene talento.
Papá
Tranquila. Resolveremos el caso y lograremos que Charizard vuelva con vosotros pronto.
Buneary
Smeargle está tan deprimido que no hace caso a nada y es imposible hablar con él.
Fine Park
Porque los Pokémon no presentaban ninguna anormalidad al margen de aquellos episodios violentos.
¿Eh? No puede ser una coincidencia...
¿Rojos? Hmmm... Ese es un dato preocupante.
Papá
Litten
Ser camarera es mucho trabajo. ¡Ánimo, Ludicolo!
¡¿Cómo?! ¿Apareció de la nada una persona con un Skorupi y nos atacó a Harry y a mí?
¡Menudo susto me has metido! Hemos venido a investigar un accidente que sucedió hace un tiempo. ¿Sabes algo al respecto?
Charizard
Papá...
Este piano parece tener ya sus años, pero se nota que lo cuida con mucho esmero.
¿Hubo algún detalle en particular que te llamara la atención, antes o después del desfile? Cualquier cosa que recuerdes podría ser una pista de lo ocurrido.
Esos dos ya no están en Fine Park. No hay tiempo de seguirles la pista.
Dice que está tan preocupado por Buneary que no se ha fijado en nada más.
Casos relacionados con Pokémon
Sí, supongo que tienes razón.
Por lo visto, las Joltik pensaron que, como Fine Park estaba cerrado al público, no habría nadie que las estorbara y podrían absorber toda la electricidad que quisieran. Pero se han llevado una decepción porque no pasa casi electricidad por los circuitos.
Dice que siempre grita tan fuerte como puede, para parecerse a su ídolo. ¿Quién será?
¡Lisk! ¡Lisk!
Jolt, joltik.
Papá
Menuda peste a basura. No hay nada dentro... Si buscáramos a un Trubbish, sería más probable encontrarlo aquí, pero no creo que Litten comparta sus gustos.
Dice que ese es Litten. Es muy travieso, pero le tenía mucho apego a Charizard. Por lo visto, sigue viviendo aquí. Quizá esté esperando a que regrese su amigo.
Acabo de enterarme de qué es.
Una persona con un Skorupi... ¿Y qué hicisteis, Buneary?
Ha sido... divertido. Buneary, ¿estás bien?
¿Que los Pokémon que acompañan a humanos no son de fiar? Qué drástico...
Vaya. Espero que no nos cueste mucho encontrarlo. Tal vez demos con alguna pista.
No era mi intención... ¿Qué hacemos, Pikachu?
Ya hemos hablado con todos los Pokémon de la plaza. Es hora de repasar sus testimonios y organizar la información con la que contamos.
Sí, ahora.
¡Con lo que Harry investigó el accidente en Fine Park!
No hay de qué. Pero ya vale de hacer travesuras.
Ah... Según parece, los demás Pokémon están tristes porque Charizard ya no está aquí y no entienden por qué hizo algo así. Se ve que le tenían mucho cariño.
Krow.
Smear.
Parece que Smeargle era todo un artista.
No sé... ¿Qué piensa, señor Clifford?
Menudo elemento... No me sorprende que no se lleve bien con personas o Pokémon.
No te preocupes por Charizard. Seguro que pronto podrá volver aquí con vosotros.
Dice que no le importa cuánto tiempo tenga que esperar...
¡¿Loudred?!
¿Estabas muy cerca? Perdona, sé que no es agradable hablar de esto, pero necesitamos saber qué pasó exactamente.
Es Skiploom. Se fue de Fine Park después del accidente.
"Bien", dice. Porque he sido yo quien ha arriesgado el tipo, que si no...
*scream*
La sustancia R
Sí
¿Una bombona de gas?
Ahora que me fijo en los discos, los gustos de Pablo son parecidos a los de mi padre.
¡Loudreeed!
Ah... ¿Para ver la ciudad desde lo alto? Tim, dice Heliolisk que desde que se llevaron a Charizard, pone en marcha la noria todos los días para que Buneary pueda subir.
Jolt.
Trubbish.
Stufful.
Ah, por eso estaban escondidos...
Krooow.
No
Sin duda tuvo que ser Harry. Es más, según dice Alakazam, fue hace unos meses, ¡y ese hombre iba acompañado de un Pikachu! Vamos a conseguir más información.
Jolt, joltik.
Sí, aunque a mí no me gustan demasiado las alturas...
Dice que, cuando regresó aquí, Charizard estaba desplomado en el suelo. ¿Cómo? ¿Que si hubieras estado aquí, tal vez podrías haber evitado lo que ocurrió? Eso no lo sabes, Alakazam. No te tortures.
Muy bien, ya hemos recabado información de todos los Pokémon que salen dibujados.
¡Ludi!
¿Para qué querrá Buneary ver la ciudad desde ahí arriba? A no ser que...
Stuf...
¿Que te has pegado a mí sin querer? ¡Me da igual que haya sido sin querer o queriendo! ¡Bájate!
¿Sigues ensayando tus pasos de baile con Pablo? Viendo lo entusiasmados que estáis, a mí también me dan ganas de bailar.
Heliolisk, confiamos en ti.
¡Ahí!
