Así que estas son células de Mewtwo...
Todo ha ocurrido muy rápido. Por suerte, hay muchos indicios en el lugar de los hechos,¡así que a investigar!
Aquí no falta ningún envío.
Noto una ligera corriente de aire. ¿De dónde viene?
Oye, Tim... ¿Hmmm? ¿Y esto?
Hmmm, no creo que eso nos revele el paradero de Purugly.
¡Tiene que ser ese! Los tres desfiles se juntan en la plaza central a las ocho de la tarde. Todo cuadra. ¡El culpable debe de haberlo planeado justo para esa hora! ¡Deprisa!
¿Es esta? Ah, no son iguales. La pluma de Pidove es más gris que negra.
Es importante averiguar cómo cometió el delito el Pokémon invisible. ¿Algún testimonio nos revela cuándo fue al puente de mando?
Sabiduría cafetera, nota n.º 30: Los granos se cosechan en momentos diferentes en todo el mundo, así que el café tiene sabores de tooodo tipo a lo largo del año. Mola, ¿eh?
Eh, ¡no soy una caja!¡Suéltame!
Venga, Tim... ¿Cuál fue la primera impresión que tuviste de mí?
¡El vial tiene que estar en estos laboratorios!
Tenemos que comprobar el piso inferior, pero hay vigilantes. Si bajamos por las escaleras, nos pillarán enseguida.
¡Mírame! Fijo que a ningún otro Pikachu le sienta la pajarita como a mí. Sí... Yo tengo mucho más porte que cualquier otro zarrapastroso...
Un Pikachu normal y corriente
¡Doble Equipo! Uf, uf...
Vamos a buscar a Buneary. Está en la noria.
¡Ataque Rápido! ¿Qué tal? ¿Me ha salido, Tim?
¿Has hallado más pistassobre el Pokémon misterioso?
Nina investiga cómo crear medicamentos con la ayuda de Shuckle. Quiere usar dos bayas distintas y un líquido para la mezcla.
¡Ya vale! Déjame en paz. ¡Fuera! Qué mareo...
¿Qué opinas de la pluma? Quizá el Aipom estaba trepando por el árbol cuando lo atacaron. ¡La pluma es del atacante!
Mmm... Aún huele bastante bien. Pero la lluvia lo habrá echado a perder.
¡Es hora de que demostremos lo mucho que valemos!
Cruz
Mira que encontrarnos con Emilia aquí... ¿Sabes qué? ¡Es el destino!
Tenemos que arreglar el circuito para que arranque la noria.
¡Keith ha huido! ¡Vamos a por él!
¡Muy bien! ¡Ese es el túnel correcto! Hablemos con Noibat y busquemos a Drifblim.
Está bien... Te lo mostraré otra vez. ¡Fíjate bien!
¡Este es el acertijo de Wallace! Apúntatelo, Tim.
Te digo lo que vamos a hacer. Recorramos el parque en busca del propietario de esta pluma. Si damos con él, avanzaremos en la investigación. Apúntate los Pokémon con plumas que veas.
Soy el gran detective Pikachu. Uso mi intelecto para buscar sospechosos.
Por lo visto, Purugly echó a Magnemite de su caja. ¿Dónde puede estar?
A ver... ¡Caray! ¡Cómo pica!
Bien. Con estos tres testimonios podemos deducir qué Pokémonhay en cada túnel. ¡Saber esto nos será muy útil!
Así que Max era el culpable...
Vale, deduzcamos entonces cuándo se ha podido sustituir el violín. En primer lugar, ¿cuándo nos dimos cuenta de que el violín era falso?
No acerques tanto la cámara al grabar una escena de acción.
Si queremos que salga naranja, ¿cómo podemos hacerlo?
Tengo una teoría: era un Burmy Tronco Planta, pero al verse involucrado en la pelea, su caparazón terminó por romperse.¿Qué indicio me da la razón?
Eso es. Por lo visto, alguien alteró las instrucciones de un Yanma para provocar la colisión. El quid de la cuestión es: ¿por qué el personal no se dio cuenta? ¿Por qué tendría un Yanma dos plantas de cámara diferentes? No creo que fuera un accidente. De hecho, ¡es un caso para nosotros!
Estoy algo tenso, así que hago ejercicio. Relaja cuerpo y mente.
¿Estás seguro de que eso apunta al Pokémon misterioso?
Esta vez se ha escabullido. Qué chasco... Pero quién sabe, quizá el medallón contenga algún indicio.
Aquí es donde almacenan maquinaria.
¡Ya sé dónde está! La única área de la terminal donde se almacenan alimentos y es accesible por el sur es la A. ¡Venga, vamos allí!
En la sala del fondo hay un hombre con una bata. ¡Hagámosle una visita!
¡Vale! ¡Ya está!
¡Qué perspikachu! O no...
Al menos se trata de un cambiazo, por lo que el violín original está aún a salvo. Es lo único positivo de este asunto.
Vale
¿Tengo que subirme de nuevo a la lancha? ¡Oye! ¿No podría volver volando contigo? ¡Ah!
Si la sustancia R fue la causa, Charizard mostraría síntomas reveladores. Recapitulemos los testimonios.
¡En marcha! ¡No hay tiempo que perder!
¡Hemos investigado de cabo a rabo!
¡Intentemos hacer un pico!
¡Exacto! Cuando entregué el violín, ya lo habían reemplazado por el falso.
Te veo algo perdido.
Oye, Tim, ¿sabes qué? ¡Puedo usar el movimiento Vuelo!
Al parecer, el hombre de la foto viene mucho por aquí. Vamos a recabar testimonios.
Así que eso crees, ¿eh? Falta determinar por quécambió a Tronco Basura. ¿Viste algo que te llamara la atención cerca del árbol de los Burmy?
¡Muy bien, vamos! ¡No te quedes atrás!
¡Reunamos testimonios!
Antes de nada, vayamos al lago. El puente estará roto, pero debe de haber otro camino.
Karina se lo merece. Prometo que recuperaremos el violín ¡y capturaremos al culpable!
Exacto: te viste involucrado en un accidente urdido por Keith.
Tenemos que reflexionar con calma. ¡Ah, ya lo tengo!
¡Has pujado muy bien! ¡Bien hecho, Tim!
Para resolver esto, necesitamos las pruebas obtenidas por la policía. Echémosles un vistazo.
Consejo detectivesco n.º 12: Camina mucho al investigar. Es ideal para recabar información y hacer ejercicio al mismo tiempo.
Ya veo...
Este es el mapa de Ryme City. Traza las zonas donde está grabando la GNN.
Ya has elegido las bayas. ¿Qué líquido vas a usar?
Antes de nada, sonsaquemos a Gengar lo que sabe.
¡Rayos! ¿Dónde va a provocar el culpable el próximo incidente? ¡Hay que pararle los pies!
¡Son los mismos síntomas patentes en los demás Pokémon que perdieron el control! Está claro que Charizard sufría los efectos de la sustancia R.
¡Buen trabajo! Ya tenemos un pico para perforar la pared de la cueva.
Piénsalo bien. No fue un accidente casual. Tú eras el objetivo.
Hay un mecanismo secreto en la sala de documentación. ¡Vamos!
Este lugar está abarrotado... A saber qué pasa si dispersan sustancia R. ¡Hay que encontrarla como sea!
Conecta los cables para que Heliolisk transmita corriente a la noria.
¡Exacto! Volvamos a hablarcon las Wormadam.
MPIKA_EP6_Q0M1_ACTION_C01
Los delincuentes siempre dejan rastros tras de sí. ¡Si hallamos esos indicios, podremos resolver el caso!
Un Pikachu bien raro
Si desconoces el color de un Pokémon, deberías consultar el expediente.
La torre del reloj es realmente enorme. Todo un símbolo de la ciudad.
¿Qué pasa? ¿Tantas ganas tienes de hablar conmigo? Bueno, si insistes...
Por aquí ya no hay nada nuevo que puedan decirnos.
Intentemos deducir dónde está Purugly, ¡a partir de sus características, claro!
¿Por qué Minccino no deja de mirarme? ¿Estoy sucio?
MPIKA_WAZA_002_W1
Veamos... La gran pregunta es quién atacó al Aipom, pues quizá tenga el collar. Al investigar el lugar de los hechos, ¿hallaste alguna pista que nos ayude a dar con el culpable?
La escena puede cambiar mucho, según cómo la filmes. Toma una decisión... ¡y díselo a Yanma!
Basura
¡Bien! ¡Acción!
Dime, ¿ha estado bien?
Resolvamos el acertijo para acceder al jardín.
Se te da fenomenal. ¡Tanto que me entran ganas de bailar! Oye, ¿qué pasa? ¡Vengaaa!No pares, lo estaba haciendo bien.
Ahora que tenemos el pergamino podemos cruzar el sendero secreto. ¡Busquemos dónde empieza!
Consejo detectivesco n.º 24: ¡Mantente siempre risueño! Recuerda: quien frunce el ceño, ¡tiene el corazón pequeño!
Bueno, Manectric... Ya sabes qué hacer, ¿verdad? ¡No! ¡Mi gorra no! ¡Tenías que coger el disco!
¡Lo conseguimos! Ha salido naranja. ¿Qué tal huele?
¡Tim, ten siempre presentes los testimonios!
¡Te voy a impartir sabiduría detectivesca! ¿Listo?
¡Eso es! El Pokémon invisible cayó a la piscina y entonces... entró con un tripulante mientras estaba aún mojado. ¿Lo pillas? Por eso el suelo estaba mojado cuando se fue el tripulante.
Bueeeno...
¡Sí! Sabemos dónde está la caja de Magnemite. ¡La encontraremos en el camerino!
A ver... ¡Qué sabor tan amargo!
¡No saques conclusiones precipitadas!
¿Eh? ¿Por qué crees que es el Pokémon rosa?
¿Por falta de práctica?
¿Pues sabes qué? Tampocosería un mal plan, ¿eh?
Venga, vayamos a informar.
En la sala de almacenamiento hay más información sobre la sustancia R. ¡Deprisa!
¡Exacto! Estaba escondidoen la sombra de Trevenant. ¡La mano del vídeo era suya! Echó la zarpa desde las sombras. ¡Tim, tienes madera de detective! ¡El Pokémon misterioso es Gengar!
¡Te has dado cuenta! Si se me ocurre algo, te avisare así.¡Estate pendiente!
Sabiduría cafetera, nota n.º 7: Para evitar que el café se enfríe, siempre debes calentar la taza antes.
No tienen la misma forma.
La sala adonde tenemos que ir en la planta baja está en la parte trasera del edificio. Hay que decidir quién se encarga de distraer a los vigilantes.
Deduce qué Pokémoncorresponde en cada hueco.
Recuerda, Tim: mantener la sangre fría es indispensable en momentos como estos. Si te precipitas, tal vez metas la pata.
¡Muy bien! Ya debería funcionar la noria. ¡Vamos a rescatar a Buneary!
Un punto de vista interesante...
Sintiéndolo mucho, me temo que así no se puede construir un pico.
Ahora ya sabemos cuándo se sustituyó por el falso. Sin embargo, aún nos falta descubrir cuándo se vio el original por última vez.
¡Hola, fondo norte! ¡Aquí el detective Pikachu! Tim, tú grita "hola, fondo sur". ¡Es muy entretenido!
Hay unos 15 metros de aquí al agujero del techo.
 
¡Allá vamos, Tim! ¡Al ataque!
¡Tienes que pulir tus dotes de observación! Soy el gran detective Pikachu, no un Pikachu de tres al cuarto.
Parece que el segundo color es azul... Pero las estatuas han perdido su color. Podremos resolverlo cuando sepamos los colores originales de los Pokémon.
Pero para tal fin, Keith necesitaba tiempo para prepararlo. ¿Cómo crees que se las arregló? ¿Tenemos algún indicio revelador?
Snif...
¿En serio?
¡Tenemos que examinar esas estatuas!
¿Eh? ¡Quita, que ya tengo una gorra bien bonita!
Aunque solo fuera una vez, ¡molaría tomarme el café en una taza así!
¡Busquemos información!
¡Ah, ya sé! ¡¡Lanzallamas!! Quería probar con fuego... ¿En qué estaría pensando?
A ver... ¿Qué hacemos? ¿Tú qué harías?
En estas áreas parecen almacenar petróleo.
Qué ganas de tomar un café... Tim, ¿me pones uno?
Es más difícil de lo que pensaba. ¡Pero no pasa nada!
Teniendo en cuenta esa pluma, ¿quién podría ser el atacante?
Sí
Ese líquido, ¿eh?
Construir un pico
¡Por si hace falta!
Descubramos quién trajo al Crawdaunt. Pregunta a los aldeanos.
¡Vale, entendido! Pansage distraerá a los vigilantes... y Accelgor aprovechará para manipular la dirección de la cinta. Mientras el capataz se ocupa del lío, usaremos el hilo de Spinarak para bajar hacia la sala. ¡Suena a plan magistral!
¡Achís!
¿Adónde se han llevado la caja? ¡Sigámosles la pista, Tim!
Oh, entonces ves cierta relación. En ese caso, tal vez haya otro Pokémon implicado. ¿Cuál podría ser?
Todos piensan que los Yanma se equivocaron y causaron el accidente. ¿Pero será verdad? A ver qué nos dicen los Yanma.
Consejo detectivesco n.º 48: ¡No te rindas nunca! Te sorprendería la de situaciones que se resuelven con tesón.
Consejo detectivesco n.º 1: Nunca pierdas la calma.
Tenemos que buscar una lápida con dos escamas talladas. Avísame cuando la encuentres.
No te preocupes, Tim. Seguiré trabajando como detective, ¡aunque me convierta en una estrella!
El compañero de Gengar esel cerebro de la operación. Diría que es uno de los investigadores. ¡Tenemos que revelar su identidad!
Mejor no
MPIKA_COMMON_001_W1
Quizá logremos dar con el almacén si averiguamos quién es el tipo de la foto con Keith. ¡Vamos a indagar!
Qué desastre de apartamento. Está lleno de archivos de casos. ¿Y esto? Ah, pues tiene sentido.¡Típico de Harry!
Aquí está todo en orden, como indica el registro.
MPIKA805_W1
Seguro que sabes quién soy. ¡El gran detective Pikachu! ¡¿Qué te parece?! Impresionante, ¿no?
Quizá debas tomarte un respiro. No podrás pensar como es debido si estás cansado.
Coteja la información del señor Baker con la que recabamos para averiguar dónde piensa dispersar el culpable la sustancia R.
En una de estas zonas el culpable planea dispersar la sustancia R. Apuntemos también la información sobre el desfile que nos ha dado Baker.
¡Hemos de encontrar los tres ejemplares de sustancia R en la plaza!
¡Bingo! Entonces, el culpable es... ¿Pero qué...? ¡¿Todos los sospechosos tienen coartadas?!
Tú has de hablar con las personas. ¡Ya sabes!
¡Así es! Keith debió de estar en contacto con el cabecilla. Así se filtró nuestra información.
¡Ay, qué golpe!
Consejo detectivesco n.º 28: Odia el delito, no al delincuente.
Consejo detectivesco n.º 34: Fíjate bien en cómo se comporta la gente. Si ocultan algo, se les verá el plumero.
¿Qué pasa? ¿Por qué me miras así? ¡Que corra el aire, Joltik! ¡De mí no vas a obtener electricidad!
¡Mira que volé lejos con esto! A veces se te ocurren ideas disparatadas.
¡Qué ven mis ojos! Tim, ¿me pasas una botella? ¡Gracias! Si preparas café con esta agua, quedará exquisito.
Para nada.
¿Podemos hablar? Tim, tenemos que acertar a la primera. Piénsalo bien. A ver qué dicen los testigos.
No te olvides del entorno. Explora los alrededores.
Cavar a mano
Con ese olor, ¡yo bebería gustoso! ¡El experimento ha sido un éxito!
Así es. Allá donde está, la temperatura baja bastante. El informe hace pensar en Gengar.
¿Por qué crees eso?
Necesitamos más testigos. Nos falta información.
Hablemos con los testigos.
¿Estás sin batería?
¡Ya caigo! Crawdaunt ataca a cualquiera que ose acercarse al lago. Seguro que lo ve como su territorio.
Sabiduría cafetera, nota n.º 22: ¡El café instantáneo puede ser un condimento ideal para cocinar!
¿Seguro que es eso?
Tendré que practicar más. Tiene sentido. ¡Gracias, Tim!
 
Pokémon con plumas
¿Cuándo habrá dado el cambiazo el culpable? ¡Es hora de deducir!
¡¿Qué insinúas?! ¡Ni que tú tuvieras a alguien especial con quien ir!
¿No sabes la respuesta? Comprueba el expediente.
¡Qué buen ritmo!
¡Perfecto!
Así que en el desfile hay tres grupos... Para hallar la respuesta consideremos los lugares de grabación e itinerarios del desfile.
Karina estaba usando el violín real durante su actuación. Tanto ella como Kricketune han dado fe de ello. Es decir, el culpable dio el cambiazo tras la actuación de Karina y antes de que yo lo transportara.
Nos hace falta más información acerca de estos Pokémon.¿Dónde habrá documentos?
Es un buque de carga enorme, ¿eh? A este puerto llegan mercancías de todas partes del mundo.
Para cruzar el sendero hay que descifrar el pergamino. ¡Es hora de deducir!
¡Busquemos la sustancia R! Tiene que estar en algún lugar de esta plaza.
¡Aaah! 
Me pregunto con qué tipo de mercancía trabaja este hombre... ¿Tenemos algún testimonio revelador?
Averigüemos las coartadas de todos los implicados entre el final de la actuación de Karina y mi entrega del violín.
¡Muy bien! Tropius es verde. Entonces seguiremos el camino con su estatua.
Tenemos que ir al lago, ¿pero cómo sin cruzar el puente?
¡Dalo todo, Tim, vamos!
¿No crees que va tocando organizar los indicios?
¡Mira, Tim! ¡Mira lo que me ha dado! ¡Está delicioso! ¡Arg! Tim... ¡Agua! ¡Dame agua!
¡¿Cómo?! ¿Quieres enchufarme a la corriente? Bueno, si pagas tú la factura de la luz, por mí bien.
¡Eso es! Fue ella quien recibió el libro. Estaba ocupadísima contando. Y qué era... ¡Ah, ya caigo! Las sombrillas y las tumbonas amarillas.
Quizá en Transportes Timburr sepan algo de la caja de madera.
 
¿De qué hablas?
¡Desde aquí se ve perfectamente! Vamos a recabar información.
Hemos comprobado las tres estatuas. ¿Te dice algo el pergamino?
¡¿Qué pasa?! ¡Me está aspirando!
Esto huele un poco a chamusquina. Al lado de la máscara había una nota. ¿Pero qué ponía? Leámosla.
¡Hemos averiguado dónde está el almacén! ¡Vamos a inspeccionarlo!
Eres un tipo ocupado, ¿eh?
El tamaño es diferente.
Debo admitir que das el pego. Pero si no te importa, me gustaría ver qué se esconde tras ese saco...
¿El color de las orejas podría ser un indicio? No estoy muy seguro...
¿Estás seguro?
Todos andan algo revolucionados. Deberíamos ayudar a buscar a Purugly. ¿Qué me dices?
¡Exacto! ¡La bebida que desapareció! Debe de ser también obra del Pokémon invisible. ¡Je! Seguro que cualquier cosa que se lleve a la boca se vuelve invisible. Entonces... ¡la máscara está en la boca!
Hemos comprobado todas las casas. Parece que a John Waals no le llegó el paquete. Tenemos que investigarlo.
Ahora que me acuerdo... ¡Ah!
Hablemos con los Pokémon del parque antes de nada.
¿Por qué no revisas todos los testimonios que hemos recabado?
¡Se acaba el tiempo! ¡Detengamos la máquina, Tim!
Ya veo. El color de Shellos cambia según la calidad del agua, ¿no? Cuando se hizo esta estatua, la calidad del agua aquí era seguramente diferente. ¡Por eso era un Shellos rosa!
¡Huele que apesta!
Ese Keith... ¡Se dispone a exportar la sustancia R!
Hmmm...
¡Esta vez seguro que lo consigo! ¡Truenooooo! ¡Uah!
A ver si podemos crear un símbolo de rosquilla con los trozos de madera. ¡Fijo que sí!
Si damos con el Pokémon de la pluma, daremos con el collar.
Es decir, que el culpable es alguien de la GNN... Odio tener que dudar de sus empleados, pero son gajes del oficio.
Perfecto. ¡Ahora conocemos su color original!
¡Has acertado! Hoy la suerte está de tu lado.
¡Anda ya!
¿Qué tiene que decir Buneary?
Esta sala me suena. Hmmm... Siento que estoy a punto de recordar algo.
¡Claro! ¡Los colores! Una de las imágenes del pergamino tiene un fondo de un color igual a la estatua. Sigamos el camino de la estatua con el mismo color que la imagen.
Sí, sabia decisión. Mejor no tentar a la suerte.
Detective Pikachu
Nos quedan dos más. ¡No te preocupes! Juntos, ¡los encontraremos!
Si piensas que hay otro Pikachu por ahí igual de molón, ¡te reto a encontrarlo!
¿Qué camino crees que deberíamos tomar?
Un gran detective siempre cuida las herramientas de su oficio.
¡Tal y como pensábamos! La pluma negra que encontramos en el lugar de los hechos es de Murkrow. ¡A interrogar se ha dicho!
Aquí no me verán. Ha faltado poco. ¿Eh? ¿Y eso?
¡Hay que poner en marcha la noria! ¡Vamos a la cabina del operador!
Aparte de Emilia, solo tres personas sabían de antemano que íbamos a ir a la GNN: Ethan, Roger y Meiko.
Vamos a hablar con los Timburr.
Venga, no te hagas el tonto. ¡Estás como unas castañuelas! Tranquilo, te entiendo.
Según el pergamino, hay tres pruebas. La pregunta es: ¿qué color escogemos? El pergamino debería darnos pistas, así que ya sabes: consulta el expediente.
Parece que el número de paquetes concuerda con el registro.
¡Mira cuánta gente! No podemos dejar quedispersen R. ¡Deprisa!
Esto es lo que pienso: el camino con la estatua de Tropius es el que debemos seguir.
No hay ninguna gala en esa sala, sino una subasta ilegal donde venden hasta objetos robados. ¿Irá Keith también? Me pica la curiosidad...
Tim, ¿quieres probar suerte? ¿Cara o cruz?
Nunca me aburro de ver máquinas tan molonas como esta.
¡Descifremos el pergamino!
Esto está muy oscuro. Necesitamos luz.
¿Qué? ¿A que estoy arrebatador?
¿Los Masquerain crearon la niebla para proteger a otros Pokémon? ¡Vamos a averiguar de qué los estaban protegiendo!
 
Y pensar que la pista nosha llevado a un crucero... ¡Busquemos la sustancia R!
Ahora sabemos el color... ¿Qué camino crees que deberíamos tomar?
Comencemos recabando testimonios.
Nada de mentiras piadosas. Pero gracias.
Consejo detectivesco n.º 33: Mirar no es lo mismo que observar.
Mucho ojo, Tim. Hay que aprovechar este trabajo para buscar el vial. Ándate con disimulo. Que no te pillen.
¡Toma ya! Solo teníamos que colocar esta pegatina en medio del símbolo .
¡Mira, Tim! ¡Estoy usando Surf!
El número de sombrillas y tumbonas... Son dos números diferentes. ¿Se te ocurre algo relacionado con esto?
¿Cómo puede ser rosa el último color? ¿Acaso has visto un Pokémon rosa? Vamos a devanarnos los sesos.
Informémonos sobre Purugly antes de empezar la búsqueda.
Este no es. Lo siento.
Si tu investigación se atasca, revisa tus apuntes y toda la información y devánate los sesos.
Hay tres áreas llenas de almacenes. ¿Pero cuál es el de la foto? ¡Recabemos información!
¡Es broma, hombre!
El café tiene su intríngulis, Tim. ¡Pero compartiré contigo lo que sé!
¿No sabes la respuesta? Comprueba el expediente.
No puede ser de un Starly;demasiado blanca. La del lugar de los hechos era negra del todo. No coinciden.
Los Yanma dicen que se movieron siguiendo las instrucciones. ¿Qué quiere decir eso?
Los Timburr cargaron una caja con un símbolo de una rosquilla, pero no vimos tal símbolo en la lista. ¡Vamos al lago a comprobarlo!
Por alguna razón, este Crawdaunt considera el lago su territorio. Pero este lugar no es su hábitat natural. Entonces, ¿cómo ha llegado al lago? ¿Tenemos algún indicio?
Veamos adónde llevan los Timburr las cajas con el símbolo del anillo.
Parece que Keith será el siguiente. Mantén la calma.
¿A qué vienen esos aspavientos? No tiene que ver contigo. Se trata de Emilia y yo.
Quizá alguien que vive aquí desde hace tiempo pueda darnos más información.
Uy, uy... ¿Seguro?
Sabiduría cafetera, nota n.º 29: Combina diferentes tipos de granos de café y obtendrás una "mezcla". ¡Crea sabores innovadores!
¡Tienes razón! Si colocas las lunas en el mismo orden del pergamino, obtendrás una luna llena, luna nueva y medialuna. Y los colores de fondo son verde, azul y luego rosa.
Trajeron la sustancia R al lounge. ¡Recabemos testimonios por allí!
Consejo detectivesco n.º 5: Trata bien a las damas.
El Aipom del collar sin duda habrá dejado algún rastro. ¡Investiga todas las zonas relacionadas con el caso!
 
¡Tim, es mi sueño! ¡Bufé de café!
Este debe de ser el símbolo original. Aunque no parece una rosquilla...
¡Estupendo! Nos quedan dos.
El cabecilla debe ser uno de los tres. ¿Hay algún testimonio que apunte claramente a alguien?
Aquí no hay nada... ¡Aaah! ¡Tim, ayuda!
¿Qué te pasa, Pikachu?
¡Bonito dibujo! No está mal para empezar. Como indica tu boceto, hay dos posibles caminos. Según los testimonios, cada Aipom se fue por un lado. Pensemos... ¿Por qué camino se ha ido el Aipom del collar?
Tienes buena memoria. Ahora podremos seguir el rastro del Aipom que lleva el collar. Solo tenemos que recordarcierto testimonio. ¿Sabes a cuál me refiero?
Baya
Pokémon negro
¡Ya entiendo! La clave son los tiposde los Pokémon. Compáralos con la leyenda de símbolos para dar con el código.
¡Que comience el experimento!
Ese es el segundo. ¡Solo falta uno!
Veamos cómo es la planta baja. Toma nota de su aspecto.
¡Tim! ¡Hay que atrapar al Pokémon misterioso! Aunque aún hay muchospuntos por esclarecer.
La víctima estaba tumbada así. Pensemos en lo que significa. No hay que pasar nada por alto, como ya sabrás.
¡John Waals era inocente! ¡Veamos qué sabe de la sustancia R!
¡Aquí se está de maravilla! ¿No estás de acuerdo, Tim?
Ya sabemos casi el momento exacto en el que se dio el cambiazo. El culpable debe ser alguien relacionado con el programa.
Yo diría que tus respuestas no encajan con los testimonios, ¿no?
Y dale con ese sueño. ¿Por qué se repetirá? ¿Quizá sea un recuerdo de mi pasado? ¡Ojalá supiera el porqué!
Hmmm, algo no acaba de cuadrar. Lee atentamente el pergamino. Venga, consulta el expediente.
No
Ya me lo parecía.
¡Tacháaan! ¡Ja! ¡Eh! ¡No te pongas delante!
¡Me alegro de que lo estés pasando bien! ¡Grábame hasta que quede perfecto!
¡Qué frío! ¡Hace un frío que pela!
Para investigar mejor hay que estar en forma. ¡Por eso hago ejercicio!
Consejo detectivesco n.º 11: Hay que ser diligen... ¡¿A qué viene ese "apártate"?!
Bueno, bueno... ¡Menudo adonis! Ah, ¡pero si soy yo! ¡Je!
Un detective novato se daría por vencido, ¡pero nosotros para nada! Recuerdas los indicios, ¿verdad? Hablo de las manchas de las colas. ¿Recuerdas dónde estaban?
Ese perfume me suena... ¡Louise! Pues no, es solo Spritzee.
Consejo detectivesco n.º 45: No te dejes llevar por los prejuicios.
Me da que fue un éxito en sus tiempos...
Hmm, parece un osito de peluche... ¡Ay, ay! ¡Supongo que las apariencias engañan!
MPIKA510_M1
Sabiduría cafetera, nota n.º 8: Muchos dicen que hay que beberlo caliente, ¡pero el café también puede estar rico frío!
Guau... Está lloviendo a cántaros.
¿Ahora hay que buscar a Magnemite? Pues ya que estamos, hagámoslo.
Sí
Huele a una Poción. Sí... Y siento como un ardor en la nariz.
Cara
¡¿Karina?! No te preocupes, ¡allá voy! ¿Por qué me vacilas así?
Comenzar la investigación
¡Solo queda uno más! Acabemos con esto para poder tomarnos un café calentito.
Estamos encerrados aquí. Podríamos salir por el hueco del techo. ¿Pero es factible huir por ahí?
¡Veeen, Accelgorín! ¡Ven aquí! Nada, ni caso. ¡Adiós a mi plan! ¡Otro fracaso más!
En este precioso día, nos ocupa otro caso de espanto. El ser humano es contradicción pura.
Ya lo entiendo. Esta es la explicación: los dos números se corresponden con el número de tés y terrones que se le piden a Frillish. ¡Misterio resuelto! ¡Hagamos nuestro pedido!
¡Estupendo! Volvamos.
Preguntemos a los aldeanos si la semana pasada recibieron correctamente sus envíos. Contrastemos sus respuestas con el registro de envíos.
Hojas
¿Con qué mercancía trabaja ese hombre?
Has fallado. ¡Mala suerte!
Umpf... ¡Uy! Pues sí que mira al norte siempre.
¡Qué de información tenemos! ¡Ha merecido la pena venir aquí!
Hmmm... Ahí almacenan alimentos, entonces.
Enséñame el cuaderno. Vaya, no está mal.
¡Continuemos recabando testimonios!
Hmmm... Nos falta información. Hay que seguir investigando.
Pedir ayuda a Glalie
Yo me encargo de preguntar a los Pokémon.
Ya tenemos la solución, ¿no? ¿Adónde ha huido el Aipom? ¿Por aquí o por allí?
Todo cobra sentido... ¡Ya caigo! ¡Soy el más perspikachu! Buf, mi sagacidad me abruma. ¡Casi me envidio a mí mismo!
¡Menudo diluvio! ¡Qué frío hace fuera! Necesito un café calentito.
Rosquillas, ¿eh? ¡Saben a gloria con un café calentito!
¿Quién puede haber maquinado un delito así? Tenemos que averiguarlo como sea. ¡Usaremos todos y cada uno de nuestros testimonios e indicios!
¡Puaj, qué pegajoso! ¡Mira! ¿Ves a qué me refiero? ¡Qué asco!
Estoy casi seguro de que el Pokémon misterioso que buscamos lleva viviendo aquí desde antes de que reconstruyeran las instalaciones. Quizá sea el protagonista de los sucesosextraños. ¿De qué Pokémon se trata?
Meiko ha encontrado por fin el vídeo. Vayamos a la cabina de realización para verlo. ¡Igual nos aporta indicios!
Consejo detectivesco n.º 8: ¡Sé fuerte!
¡Perfecto! ¡Ahora podemos ir al lago!
...
¿Qué camino deberíamos tomar? ¡El de la estatua de Shellos!
Últimamente he estado soñando con el accidente. Juraría que el vial tiene algo que ver... Pero no me acuerdo.
Sabiduría cafetera, nota n.º 13: Cuando la investigación te deje baldado, ¡es hora de un cafecito! El aroma te ayuda a relajarte.
Creo que no es la solución. Deberías echar otro vistazo a tu expediente.
¡Tenemos que examinar esas estatuas!
¡Lo logramos! ¡Los hemos hallado todos!
La cámara está demasiado cerca.
Nos han dicho que este hombre trabaja con mercancía maloliente, y los contenedores azules apestan. La conclusión es elemental, querido Tim: ese hombre maneja contenedores azules, donde almacenan comida.
¡No te cortes, hombre! Habla conmigo cuando quieras. No tienes que esperar a mi señal.
¿Por qué Cinccino no me quita el ojo de encima? ¿Tengo algo pegado?
¡Eh, Fennekin! ¡Si nos dices lo que sabes,te damos esto!
Veamos si hay algo que respalde el testimonio de los Yanma. ¡Ven conmigo!
Sí, seguro...
Siempre me ha encantado la noria. Ojalá hubiera podido subir...
¡Problema resuelto!
Ten cuidado. ¡Procura pasar desapercibido al investigar!
¡Hemos creado un anillo! Esto es a lo que se referían los Timburr con eso del símbolo de rosquilla.
¿Quieres ayudar con el experimento? Habla con Nina, entonces.
Vaya idea de bombero...
Sí, es una coartada. Procura recordarlo.
No tienes muy buenos reflejos, ¿eh? No es por llamarte patoso,pero... vaya tela.
Ahora ha desaparecido también la máscara. Veamos si hay rastro de ella aquí.
¡Una mancha de kétchup! Se trata de un indicio clave. Para averiguar más al respecto, ¡hablemos con los testigos!
¡Eso es! Purugly se ha metido en la caja de Magnemite, y este se ha tenido que ir.
Sí, si me compras un billete de avión...
Hmmm... ¿Te estás preguntando qué hago? ¿No ves que observo a Hoothoot? Dicen que es casi imposible fijarse cuándo cambia de pata. ¡Pero un detective como yo debería ser capaz! Hmmm...
 
¡Keith fue el responsable de lo ocurrido en Fine Park! ¡Hay que atraparlo! ¡¿Dónde está?!
¡Lo has copiado muy bien! En alguna parte habrá pistas del paradero de Harry. Permanece atento ybusca el vial.
Consejo detectivesco n.º 11: Hay que ser diligente. Si te esfuerzas al máximo, tu investigación dará frutos.
Pikachu.
¡Hay que buscar la casa del señor Waals! Pregunta a los aldeanos.
Todavía falta uno. ¡Y no queda apenas tiempo, Tim! ¡Averigüemos dónde usarán la sustancia R!
MPIKA_MISTAKE
Cada vez te desenvuelves mejor. ¡Seguro que se debe a mis consejos!
Vale. Probemos el de la estatua de Ducklett.
Ahora ya sabemos qué camino tomar. Empecemos con el verde. ¿Te parece bien?
No
Nos toca buscar información y averiguar qué Pokémon es.
Hmmm, ¡esto de infiltrarse es duro! ¿Cómo? ¿Debo comer para reponer energías? Na, gracias, paso. Estoy bien. ¡En serio!
Necesitamos un Pokémon volador. Comprobemos el vídeo de Meiko. ¡Tal vez salga alguno!
¡Aaaah! ¡Uaaah!
Pluma negra
¿Qué tal si reparamos el mural? Encajemos los fragmentos en su sitio.
El objetivo del culpable es dispersar la sustancia R donde haya muchos Pokémon y que las cámaras de la GNN lo filmen en directo. ¿Cuál es el lugar más indicado?
Vamos a recapitular lo que sabemos sobre los almacenes. ¿Qué testimonios nos serán útiles?
Me temo que no es la solución.
Vaya, parece que alguien ha manipulado las plantas de cámara para causar el accidente. ¿Pero por qué? No creo que Karina tenga precisamente enemigos. Aun así, ¡hablemos con ella!
¿Y qué más?
Exploremos el plató mientras esperamos a Meiko.
Ensayemos. ¿Cómo te llamas?
Tim Goodman
La cabeza no deja de darme vueltas... ¡Aaah! No estoy para estos trotes...
¡Suéltame! ¡¿Adónde pretendes llevarme?! ¡Déjame!
¡Qué reflejos tienes! ¡Sé que puedo confiar en ti!
Tim Ottman
¡Hora de mover el esqueleto! ¿Qué me dices, Tim? ¡Mira mi baile!
Cielo espléndido... Océano majestuoso... ¡La naturaleza nos rodea! Y a mi lado está... Tim... Qué poco romántico. Ains...
Hmmm... Quién diría que fuiste antes un Feebas. Todos pueden cambiar: Pokémon y personas. Bueno, si quieren.
Consejo detectivesco n.º 15: Una buena deducción se basa en tres pilares: ¡pruebas, testimonios e intuición!
Mira ese Machamp. ¡Está atareadísimo cargando mercancía!
¡Buen trabajo, Tim! Ya tenemos a Gengar. A ver qué nos dice.
 
Hay casas en las que no hemos preguntado. Vamos.
No sabía que trataran los contenedores de forma tan brusca. Menudo calambre tengo aquí...
Qué llamas tan bonitas... Con tanta belleza... me estoy quedando sopa...
Inspecciona bien los alrededores del lago.
¿Crees que es una broma? ¡Tú también puedes hacerlo! Un detective que use Vuelo dejará volar su imaginación.
Hemos inspeccionado a fondo el plató, ¿eh?
¡No es tan difícil! Hoy no vas a usar ese nombre. Te llamas Tim Ottman. ¡Ottman!
MPIKA401_A1
¡Tim! ¡El café está de oferta! ¡Cerremos el caso y a la cafetería!
El hombre de la foto parece el capataz. El de la bata está en la sala contigua. ¿Es ahí donde fabrican la sustancia R?
En mi opinión, ¡Brad es un pelele! ¿Eh? ¿No sabes a qué me refiero? Bueno, no es nada que deban saberjóvenes como tú.
Hemos capturado a Keith. ¡Queda resuelto el caso de la sustancia R!
Fijémonos bien... ¿En qué área está el almacén que se ve en la foto?
¿Has recabado algún testimonio que indique dónde está Drifblim?
Ese Drifblim podría ayudarnos, ¿no? ¡Pues vamos a buscarlo!
¡Vamos allá! ¡Hay que colarse en la subasta!
Estos son los objetos que se subastarán antes del turno de Keith. Veamos qué gente hay por aquí antes de que empiece la subasta.
¡Nos viene de perlas un guía! ¡Vamos a seguirle!
Oye, Klefki. ¿Me haces un favor? ¿Me prestas esta llave? ¡Para! ¡Ay! Es imposible negociar. ¡Es dura de roer!
¡Ajá! El cubo de basura estaba volcado. Quizá ocurriera durante la pelea en la que atacaron al Aipom.
Deduzcamos cómo robó la máscara. ¿Qué testimonio arroja algo de luz acerca de cómo lo consiguió?
Si le pedimos algo al Frillish de la cubierta superior, ¡al parecer nos dará un libro!
Qué raro... Si no había nadie más, ¿cómo ha desaparecido la máscara?
No, por ahí no. Piensa bien en las pruebas y los testimonios que tenemos. ¿Por dónde se ha ido el Aipom del collar? ¡Está claro!
Parece ser de ese árbol. Quizá el Aipom tratase de usarla para defenderse del atacante. O tal vez la cogierapor otro motivo...
¡Ya tenemos el vial!
No creo que podamos solucionar aún el acertijo. Reunamos más información.
Ya veo... ¡No me esperaba eso!
¿Eh? ¿Cuántos? No es el mismo númeroque el del registro. ¿Por qué será?
Mira a Pablo, bailando tan pancho... En fin. Todo Ryme City está disfrutando del carnaval. ¡Démosle carpetazo a este caso!
Si desconoces el color de un Pokémon, deberías consultar el expediente.
Debe de haber una forma concreta de realizar el pedido. ¿Has encontrado algún indicio en la nota?
Nos falta algún ingrediente. Hacen falta dos bayas y un líquido en el que disolverlas. Cuando los tengamos, vayamos adonde está Nina para realizar el experimento.
Y claro, enfrente de mí se sentaría...
Pokémon duro
Hay que reparar el mural. ¿Por qué no nos acercamos?
¡Cola Férrea! Qué difícil...
Todos piensan que los Yanma cometieron un error. Y los Yanma dicen que siguieron las instrucciones. Entonces, ¿qué provocó su colisión?
Si queremos cazar a Gengar necesitamos un buen plan.
Esos Krokorok son un problema... Pero si llevaron la sustancia R al gran salón, esa es la sala que debemos inspeccionar. ¡Hay que encontrar la forma de entrar!
Consejo detectivesco n.º 17: Aprende siempre de tus errores.
Ya veo por dónde vas. Continúa.
¿Sabes qué? Las marcas de pinzas en la madera se parecen a las de los árboles. Me da en la nariz que alguien metió a Crawdaunt en la caja para traerlo al lago.
Un detective debe mantener la sangre fría en todo momento. Descansemos un momento en la cafetería. ¡Para tomar café, claro!
¿De dónde habrá salido ese Crawdaunt? ¡Vamos a investigar esta zona!
MPIKA401_A2
Ahora que hemos dado con el Drifblim, solo nos falta que haya más corrientepara salir de la cueva.
Keith es la única persona a la que le dijimos que no puedo usar movimientos. Entonces, quien posea esa información tiene que ser por narices quien maneja los hilos.
¿Y estas marcas? Charizard fue presa de la furia en la plaza, ¿pero qué pintan las marcas aquí?
¡Pikachu! ¡Pikachu!
¡No! ¡Vámonos de aquí!
Ahora que lo pienso... el culpable debe de ser otra persona.
Yo diría que aquí hay más miga. Investiguemos un poco más.
¡Caso cerrado, Tim! ¡Vas a ser un detective hecho y derecho!
Las heridas de los Pokémon se deben a los ataques de Crawdaunt. ¿Por qué les haría algo así?
Keith va a vender la sustancia R. Finjamos ser postores para atraparlo.
John Waals no va a contarnos nada hasta que resolvamos el caso.
No pensaba que Gengar huiría con tanta facilidad.¿Cómo lo capturaremos?
Averigüemos las coartadas de todos en el momento del cambiazo.
No, te equivocas.
Te daré un consejo: un detective tiene que saber tocar un instrumento. ¡Mira y aprende! Umpf... Ay... No llego...
Hace falta más información sobre Crawdaunt.
Si queremos ser convincentes, necesitamos buenos testimonios.
A veces has de ser tenaz y no tirar la toalla.
¿Yo?
Sabiduría cafetera, nota n.º 16: Usa agua de calidad para el café. Aun con granos muy buenos,¡un agua mala lo arruinará!
¡Enigma resuelto!
Si queremos ser convincentes, necesitamos más pruebas.
¡Perfecto! Allá vamos. ¡Que no se te olvide! Los detectives debemos estar siempre alerta.
Sabemos cómo hacer un pedido, ¿no? Pues vamos a pedirle algo a Frillish.
Consejo detectivesco n.º 4: Haz buen uso de la información y no dejes de repasar el expediente. ¡Quizá encuentres algo nuevo!
¡Eh! Tu compañero está preocupado. Podrías preguntarmesi todo va bien, ¿no?
Hmmm, me pregunto qué harán aquí. ¡Eh! ¿Pero qué...? Un momento... ¡Ey!
¡Vaya peste! ¡Acabemos de una vez!
No te precipites, Tim. Piensa en la relación entre Keith y el cabecilla.
Mantente ojo avizor en busca de indicios. ¿Has interrogado ya a los Pokémon?
¡Muy astuto, Tim! ¡Lo atraparemos con esto!
Pasemos por las demás casas por si hay más discrepancias.
¡Hola! ¿Qué pasa por tu casa? ¡Eh! No te sulfures, campeón. Déjame echar un vistazo.
Alguien trajo un Crawdaunt aquí, y es él quien ha estado hiriendo a otros Pokémon. Es decir, que el señor Waals no es el culpable.
¡No te rindas ahora! Tim, ¡casi lo tenemos!
¿Tim, estás listo? Sabes que te estaba esperando, ¿no? Sé perfectamente cómo moverme. ¡Fíjate!
Creo que nos faltan cabos por atar. Sigamos investigando.
Ya casi lo tenemos. Y bien, ¿dónde está?
¿De verdad lo crees?
Sabiduría cafetera, nota n.º 21: No tires los posos, úsalos para eliminar olores. ¡Hazme caso y no los desperdicies!
De eso no hay duda. La pluma es de un Pokémon.
¡Venga, hay que ponerse a deducir!
Podría haber vínculos con la sustancia R. ¡Sigamos recabando testimonios!
¡Oye, que yo también soy un Pikachu! ¡Mira esto! ¡Rayooo!
La pluma de Taillow no coincide ni en forma ni en color.
Consejo detectivesco n.º 2: Mantén siempre una presencia impecable.
¡Oye! Seguro que si combinamos esta prueba con el símbolo... ¡crearemos uno con forma de rosquilla!
¿Llaman los misterios al detective? ¿O es justo al contrario? O tal vez se sienten atraídos hacia ellos de forma natural.
Mi instinto me dice que debemos seguir el camino con la estatua de Ducklett.
¿Así que Gino era el culpable? Vale. Entonces hemos resuelto el caso.
Otra cosa. ¿Cómo robó el almuerzo de Trevenant? ¿Alguna idea?
Creo que debemos averiguar por qué los Yanma chocaron entre sí.
Esta máquina me mola cada vez más. ¡Pulsemos este botón!
El mejor indicio que tenemos es la gala que va a celebrarse en esa sala. ¡Indaguemos sobre ella!
Hmmm...
Comprobemos el mapa para determinar la ubicación del almacén.
¿Las hojas? Me gustaría felicitarte por ese hallazgo, pero me temo que las hojas solas nosuponen ninguna pista.
¿Por qué no puedo usar movimientos como otros Pokémon?
Sigue soñando
No es una prueba muy útil...
Desde aquí podemos observar la planta baja. A ver qué encontramos.
Bueno, hora de darle a la mollera. En uno de los casos que resolvimos, Keith intentó hacerte daño intencionadamente. ¿Recuerdas cuál?
Smeargle parece mucho más alegre. ¡Igual le pido un retrato!
¡Bien! ¡Ya sabes qué toca a continuación!
Para demostrar la inocencia del señor Waals, hemos de averiguar quién trajo al Crawdaunt.
¡Correcto! ¡Muy bien!
¡Qué clase tengo, eh! Eso es lo que deberías grabar.
¡Oye! ¿Qué es esto? ¡¿Un café legendario?! ¡¿Lo has visto?! Seguro que sabe bien. Es más, ¡seguro que sabe a gloria!
¡Harry estuvo aquí sin duda alguna! Quizá lo viera alguno de los Pokémon.
Esta pluma negra pertenece al atacante del Aipom. ¡Identifiquémoslo!
