Bienvenidoa. Me presentaré: soy Dianta, la Campeona.
Tu cara me suena... Nos vimos en Ciudad Luminalia y en Ciudad Témpera y estuvimos hablando, ¿no? Entonces, ¿tú eres de quien tanto hablaba el Profesor Ciprés? ¡Ah, pues claro! ¡Tus Pokémon y tú disteis al traste con los planes del Team Flare!
¡Muchas gracias! Quizá no seas consciente de ello, pero nos salvaste a todos. Tengo muchas ganas de comprobar en combate cuál es el alcance de tus Pokémon. Seguro que el espectáculo será digno de una película. Venga, disfrutemos de un intenso combate.
Buf, buf... Apenas puedo respirar tras tan intenso combate, pero lo que sí te quiero decir es que me alegro de haber tenido que enfrentarme a ti por ser la Campeona.
¡Tus Pokémon y tú formáis un equipo genial!
Ahora comprendo por qué el Profesor Ciprés me dijo que tenía que ultimar algunos preparativos en Ciudad Luminalia para el nuevo Campeón. De todas formas, ¿te importaría quedarte un rato más conmigo, <var>?
Ahora comprendo por qué el Profesor Ciprés me dijo que tenía que ultimar algunos preparativos en Ciudad Luminalia para la nueva Campeona. De todas formas, ¿te importaría quedarte un rato más conmigo, <var>?
¡Vaya, tú por aquí de nuevo! Qué alegría tan grande que vengas a visitarme.
Al combatir contra ti he podido percibir esa ilusión que irradias, ese anhelo por un futuro mejor. Es tan intensa esa ilusión que, de hecho, me ha inspirado y me ha transmitido nuevas energías. ¡Gracias!
Esos pensamientos tan llenos de ilusión y esos sentimientos tan tiernos y apacibles constituyen una fuente de energía inagotable. Si consigues compartirlos con el resto del mundo, harás feliz a mucha gente y a muchos Pokémon.
Bueno, <var>. Ven conmigo.
Bueno, <var>. Ven conmigo.
