Mira por dónde, alguien ha venido a visitarme. Bienvenidoa seas a mis humildes aposentos. Supongo que posees una fuerza extraordinaria para haber logrado llegar tan lejos, ¿a que sí? Me alegro mucho por ti, mozalbetejovencita. Mis Pokémon podrán fortalecerse si juegan un rato contigo, así que vamos, no perdamos el tiempo.
Mira tú por dónde, alguien ha venido a visitarme. Bienvenidoa seas a mis humildes aposentos. Quizá no lo sepas, pero mis abuelos procedían de una pequeña aldea donde las tradiciones resisten el paso del tiempo. Y es allí donde, de pequeña, me contaron una leyenda sobre los Pokémon que controlan el tiempo y el espacio. Esa es la verdadera razón por la que me convertí en Entrenadora de Pokémon de tipo Dragón.
Vaya, vaya... ¡Qué despliegue! Tu equipo Pokémon y tú sois encantadores.
¡Hasta luego!
Vaya, vaya... Así que he sido yo la primera en ser derrotada, ¿no? Lo siento por los demás, porque quizá te hayas envalentonado tras combatir contra mí y reboses coraje y seguridad en ti mismoa. Sea como fuere, allí tienes el ascensor. Te deseo suerte, pues la necesitarás.
Vaya, así que yo soy la segunda que ha caído en tu camino hacia la victoria, ¿cierto? Bueno, qué se le va a hacer... Ahora tienes que centrarte en mostrar ese gran poder a los dos miembros restantes, ¿eh?
Con la ayuda de tus magníficos Pokémon, no creo que tengas problema en derrotar al último miembro, ya verás. Venga, ve...
Vaya, vaya... Así que has logrado derrotar a todos los miembros del Alto Mando, ¿no es así? ¡Impresionante! Te doy la enhorabuena.
