La Liga Pokémon es el lugar en donde tendrás que enfrentarte a la flor y nata de los Entrenadores: Los cuatro miembros del Alto Mando. Y, por si eso fuera poco, después tendrás que desafiar a la Campeona en persona.
Te voy a dar una Veloz Ball. ¡Procura atrapar a un Pokémon que sea capaz de recordar movimientos ocultos!
Alzarme con el título de Campeona es un paso más para convertirme en la Entrenadora más fuerte. Bueno, esas palabras me las tendría que reservar para cuando haya conseguido tal hazaña, je, je.
Poder dar la talla ante cualquier rival... ¿Será eso lo que significa ser fuerte? ¿O será más bien ser fiel a tu estilo?

