¡Buenos días! Ha llegado un envío para ti procedente de Pokémon Global Link.
¡Buenas! Ha llegado un envío para ti procedente de Pokémon Global Link.
¡Buenas noches! Ha llegado un envío para ti procedente de Pokémon Global Link.
No ha llegado nada de Pokémon Global Link para ti. Vuelve pronto.
¡Ahí va! Pero si tienes la Bolsa llena... Pásate por aquí de nuevo cuando tengas algo de sitio.
Esperaré aquí hasta que vengas a recoger el envío.
Tengo más cosas para ti, pero tienes la Bolsa llena. Pásate por aquí de nuevo cuando esté algo más vacía.
<var> ha recibido <var> envíos.

Este envío contiene:
<var> <var> <var> <var>
<var> <var>
Hay un total de <var> objetos en el envío.
Tengo un paquete con <var> objetos para ti. ¿Quieres examinar su contenido?


Recibir
Examinar
Cancelar
Sí
No
