Aquí es donde estudiamos los fósiles de Pokémon.
Veo que llevas un fósil. ¿Quieres que recree un Pokémon a partir de él?
Vaya... Ya llevas contigo muchos Pokémon. ¿Seguro que quieres que regenere un fósil?
¿Qué fósil quieres que regenere?
¡Perfecto! ¡Recrearé al Pokémon original a partir de este <var>!
¿Seguro que no? Muy bien, como tú quieras.
Vamos a recrear un Pokémon a partir de este fósil que nos has dado...
¡He restaurado el fósil que me has dado, y ahora vuelve a ser un Pokémon! ¡Es un <var>! Cuídalo bien, ¿de acuerdo?
<var> ha recibido un <var>.
¿Quieres ponerle un mote a tu nuevo <var>?
Ah, espera. No puedes llevar más Pokémon. Nosotros te lo cuidaremos hasta que vuelvas a buscarlo.
Si encuentras algún fósil, ¡ya sabes dónde encontrarme!
<var>
<var>
Fósil Raíz
Fósil Garra
Fósil Hélix
Fósil Domo
Ámbar Viejo
Fósil Coraza
Fósil Cráneo
Fósil Tapa
Fósil Pluma
Salir
