¡He aquí un clientea clienta con buen gusto! Este es el mostrador Le-vieux-jus, un rincón donde deleitar el paladar con exquisitos Zumos de Baya de edición limitada. ¡La mejor calidad para sus Pokémon! Aquí tiene la carta de zumos de hoy.
Este es el mostrador Le-vieux-jus, un rincón donde deleitar el paladar con exquisitos Zumos de Baya de edición limitada. Aquí tiene la carta de zumos de hoy.
Lo siento, pero nuestra degustación de zumos gourmet se limita a uno por cliente y día. Entiéndalo. Si no, podríamos perder la licencia. Vuelva usted mañana.
Un vasito de <var> cuesta <var> $. ¿Le parece bien?
Por más vueltas que le dé, no sé por dónde puede beber zumo un Huevo...
Buen gusto sin dinero, ¿de qué sirve?
¿Le ha gustado a su Pokémon el zumo de hoy? No olvide venir mañana. Le tendré preparado otro de nuestros zumos excepcionales.
Como guste. Vuelva cuando quiera.
Son <var> $, muchas gracias.
<var> <var> $
Salir
¡Hola! Este es el mostrador Jus-à-temps, el rincón donde disfrutar de zumo de bayas recién exprimido. El cliente nos proporciona dos bayas y aquí se las exprimimos al momento. ¡Más fresco, imposible! ¿Le apetece un zumo exprés para su Pokémon?
¡Hola! Este es el mostrador Jus-à-temps, el rincón donde disfrutar de zumo de bayas recién exprimido. ¿Le apetece un zumo exprés para su Pokémon?
Lo siento, pero solo puedo exprimir un zumo por cliente y día. Vuelva mañana.
Vaya, me pone en un aprieto. Para servir uno de nuestros zumos frescos necesito dos bayas.
Perfecto. Por favor, elija la primera baya que quiera mezclar.
Hmm... Una <var>, ¿eh? ¡Tiene usted buen gusto! Ahora elija la segunda, por favor.
Hmm, una <var>, ¿eh? ¡Muy buena elección!
¡Oh! ¿Otra <var>? Es usted una purista, ¿eh?
Wiiiirrrr
Chop, chop
¡Tatatachán! ¡Marchando un rico <var>! ¿Cuál será el Pokémon afortunado?
¿Cómo? ¿Que ya no lo quiere? Pues tendré que bebérmelo yo misma.
Ja, ja, ja. Darle un zumo a un Huevo... ¡Qué ocurrencias tiene!
¡El cliente manda! ¡A su salud! ¡Glup! ¡Aaah! ¡Pues bien rico que estaba!
¿Le ha gustado el zumo a su Pokémon? Vuelva cuando quiera.
Oh, qué lástima... Vuelva cuando quiera.
<var> se ha bebido un vaso de <var>.
¡<var> está contento!
¡<var> está muy contento!
¡<var> está que se sale de contento!
Los PS de base de <var> han aumentado <var> puntos.
El Ataque de base de <var> ha aumentado <var> puntos.
La Defensa de base de <var> ha aumentado <var> puntos.
El Ataque Especial de base de <var> ha aumentado <var> puntos.
La Defensa Especial de base de <var> ha aumentado <var> puntos.
La Velocidad de base de <var> ha aumentado <var> puntos.
¡<var> ha subido <var> niveles!
Los puntos de base de <var> han bajado a cero.
Batido Colorido
Zumo Amarillo
Zumo Rojo
Zumo Morado
Zumo Rosa
Zumo Azul
Zumo Verde
Refresco Raro
Refresco Genial
Sopa Peligrosa
El Batido Colorido, contrariamente a lo que pueda parecer por su color, presenta un sabor sorprendentemente meloso y aterciopelado. El Pokémon que lo beba se sentirá más ligado a ti.
El Zumo Amarillo tiene un sabor cálido y embocado, como los rayos de sol en una mañana estival. El Pokémon que lo beba mejorará su Defensa de base.
El Zumo Rojo posee nervio y un sabor acerado que estimula la circulación y tonifica los músculos sin darse uno apenas cuenta. El Pokémon que lo beba mejorará su Ataque de base.
El Zumo Morado tiene presencia y un sabor característico y profundo; con cuerpo, pero sedoso y equilibrado a la vez. El Pokémon que lo beba verá potenciados sus PS de base.
El Zumo Rosa es un zumo delicado y sutil, de carácter agradable y, si me permite la expresión, ¡entra de maravilla! El Pokémon que lo beba mejorará su Velocidad de base.
El Zumo Azul tiene casta y solera, con un buqué sobrio y maduro, pero con ciertas notas afrutadas. El Pokémon que lo beba mejorará su Ataque Especial de base.
El Zumo Verde tiene un sabor generoso y ligeramente amargo, pero irresistible. El Pokémon que lo beba mejorará su Defensa Especial de base.
El Refresco Raro presenta un sabor sofisticado, complejo y audaz. Beberlo es abrir la puerta a un mundo nuevo, por así decirlo. El Pokémon que lo beba subirá de nivel.
El Refresco Genial es una explosión de aromas y matices. Beberlo es como paladear el principio y el fin del universo. El Pokémon que lo beba subirá de nivel.
La Sopa Peligrosa presenta un aspecto turbio y ominoso. Dicen que posee un regusto enmohecido, picado y peleón que destruye las papilas gustativas al más pintado... El Pokémon que la beba verá reducidos al máximo sus puntos de base; vamos, que se convertirá en un cero a la izquierda.
