¿Conoces el famoso Reloj Solar de Fluxus? Por lo visto, ni la tecnología más avanzada podría destruirlo.
A veces te encuentras con cosas raras que no sabes cómo han ido a parar allí, como este trasto, que lo mismo lo ha hecho un Pokémon. La peña los llama "artefactos fuera de lugar", u "OOPArt", en plan esnob. Flipa. Con lo fácil que sería llamarlos "Cosa-rara-que-no-sé-qué-narices-pinta-aquí"...
¡Ah, hola, <var>! Qué faena esto de ir corriendo de aquí para allá por toda Kalos, ¿eh? Que ahora que lo pienso... en realidad es por mi culpa, ¿no? ¡Vaya, lo siento!
Bueno, creo que Serena ya te lo ha contado, ¡pero he descubierto la forma de potenciar el Mega-Aro! Pero antes de eso...
Bueno, creo que Kalm ya te lo ha contado, ¡pero he descubierto la forma de potenciar el Mega-Aro! Pero antes de eso...
Te preguntarás qué es una Megapiedra... Pues verás... Mi teoría personal es que las Megapiedras son piedras irradiadas por la luz que disparó el arma definitiva hace 3000 años. Una luz que no fue sino la energía del Pokémon legendario Xerneas.
Te preguntarás qué es una Megapiedra... Pues verás... Mi teoría personal es que las Megapiedras son piedras irradiadas por la luz que disparó el arma definitiva hace 3000 años. Una luz que no fue sino la energía del Pokémon legendario Yveltal.
Y esa es mi teoría sobre las Megapiedras. Cabe la posibilidad, aunque no está comprobado, que sean variaciones o un metamorfismo de las conocidas Piedras Fuego, Solar, etcétera.
¿Y qué es el Mega-Aro que llevas contigo? Ni más ni menos que una piedra misteriosa que permite transformar en ondas energéticas tus sentimientos hacia los Pokémon.
Funciona de forma parecida a este objeto de aquí, que transforma los rayos solares en una misteriosa forma de luz.
Este reloj solar emite luz cada día a las ocho de la tarde, pero solo durante una hora. Es un aparato misterioso que, según cuentan, lleva en pie más de 3000 años. Pero aún no se ha podido determinar cuál es su relación con el Mega-Aro, si es que la tiene.
Y ahora, entremos en materia. <var>, prueba a tocar el reloj.
En la guarida del Team Flare, quedaste expuestoa a la energía del Pokémon legendario y, ahora, el Mega-Aro ha absorbido el poder del reloj. Ambas fuerzas se han combinado, potenciando el Mega-Aro. A partir de ahora, las Megapiedras enterradas en el suelo reaccionarán cuando te acerques a ellas, pero únicamente cuando el reloj emita luz. Aprovecha este efecto para peinar Kalos en busca de Megapiedras.
