Si presencias alguna vez un caso de mutación espontánea, házmelo saber cuanto antes, por favor.
¡¿De veras?! ¿Has dado con una mutación espontánea? ¿Me la podrías enseñar?
Es decir, que plantaste <var> y <var> y dio como resultado <var>...
Muy bien, ya he registrado esa mutación. Te agradezco encarecidamente tu colaboración.
¡Anda, <var>! ¿Tienes interés por leer algún registro de mutación en particular?
¿Qué registro quieres leer?
<var>
Salir
Así que quieres leer la información registrada sobre <var>, ¿no es así? No hace falta que la busque, porque me acuerdo perfectamente. Se produce esa mutación cuando plantas <var> junto a <var>.
¡Maravilloso, <var>! ¡Qué bien! ¡Qué ilusión! Con este último registro, ¡ya he logrado recopilar todos los existentes! Y todo gracias a tu inestimable ayuda, claro.
Cuanto más aprendo sobre las bayas, más interés despiertan en mí. Si en algún momento quieres echarle un vistazo a alguno de los registros, no dudes en venir.
Hombre, dichosos los ojos. ¿Tienes alguna pregunta sobre las bayas?
No te preocupes, que resolveré todas tus dudas. ¿Qué quieres preguntarme?
Si examinas la tierra en la cual has plantado una baya, podrás regarla. Si la tierra se está secando, no lo dudes ni un instante y riégala. La velocidad a la que la tierra se seca depende de la baya y el abono que uses.
De vez en cuando crecen malas hierbas en la tierra donde has plantado las bayas, así que no dejes que crezcan: examina esa tierra para arrancarlas.
A veces Pokémon de tipo Bicho que están hambrientos se sienten atraídos por el olor de las bayas. Si no quieres que se las coman, tendrás que entablar combate con ellos.
Si no recolectas las bayas cuando estén maduras, se marchitarán.
Cuanto más cuides el huerto, más bayas obtendrás. ¡Y gratis! Así da gusto deslomarse, ¿eh?
¿Cómo se riega?
¿Cómo arranco las malas hierbas?
¿Qué hago si veo un Pokémon de tipo Bicho?
¿Cómo evito que el arbusto se marchite?
Eso es todo
¿Qué es el abono?
¿Cómo se prepara el abono?
¿Qué efecto tiene?
Anda, pero si eres tú, <var>. Oye, ¿sabes qué son los compostadores? Son unas máquinas que hay en los huertos, y si metes bayas en su interior... ¡Tachán! Obtendrás algo muy útil.
¿Le has echado un vistazo al compostador? Si alguna vez tienes alguna duda sobre los abonos, ven a preguntarme, que lo sé todo. ¿Tienes alguna pregunta?
¡Hola, <var>! ¿Tienes alguna pregunta sobre los abonos?
¿Acerca de qué me quieres preguntar?
Si te entra alguna duda, ven a hablar conmigo. Que no te dé corte, que no me molestas.
Si esparces abono por la tierra antes de plantar las bayas, tus arbustos crecerán más.
Si metes tres bayas en esa máquina llamada "compostador", puedes crear abono. El tipo de abono que se obtiene varía según las bayas que se utilizan.
Los abonos pueden producir tres tipos de efectos diferentes, pero te dejaré que los descubras por tu cuenta, ¿vale?
¿Quieres preguntar algo más?
¿Sobre qué quieres preguntar?
