Así que esta es la región de Kalos... No está mal, no está mal...
Yo no me separo de mi Caña Vieja ni siquiera al ir de viaje. Nunca viene mal tenerla a mano.
¿Sabes que en la región de Kalos los Magikarp son más raros que un Herdier verde?
No estaría mal llevarme un souvenir para recordar mi visita a esta región de Kalos, ¿sabes?
¡Oye, Entrenadora! Tengo una oferta que no podrás rechazar. Verás, querría intercambiar mi Pokémon secreto <var> por un <var>. ¡Menudo chollo, eh! ¿Qué me dices?
Perfecto. Pues venga, ¡a intercambiar se ha dicho!
Vaya, pues es una auténtica lástima. Iba a ser un intercambio por todo lo alto entre la región de Kalos y la de Kanto.
Lo siento, ya no estoy interesado en intercambiar más Pokémon.
Ejem, para hacer intercambios necesitas tener al menos dos Pokémon.
No pretenderás que te cambie mi Pokémon por eso...
Yo manejo las Poké Balls como nadie.
He oído hablar de ti en un sinfín de sitios.
Guau, ¡se me ponen los pelos como escarpias!
Ah... No puedo evitar suspirar. Toma, te regalo esto como muestra de mi apoyo.
Desde ahora, no pienso perder detalle de lo que te ocurra en tus aventuras.
¿No hay ningún mísero balneario por aquí? Pero si no hay nada mejor que unos buenos baños termales al lado de un Centro Pokémon.
En el pueblo donde vivo, metemos los Huevos en baños de arena.
Cuando me subo al monorraíl, me viene a la memoria el recuerdo del teleférico del Monte Cenizo.
Toma, te doy esto.
Las Galletas Lava son una especialidad del Monte Cenizo que sirven para curar los problemas de estado de los Pokémon.
¡Son mis primeras vacaciones desde hace tiempo!
Kalos es inmenso.
¡Toda la gente de Kalos es sumamente amable!
Me gustaría intercambiar Pokémon contigo, a título personal.
Me gustaría intercambiar a mi Eevee, que me ha acompañado desde la región de Sinnoh, por uno de tus Pokémon.
Es un Pokémon del Sr. Fortuny, nada menos. ¡Ahora brillará con luz propia en la región de Kalos!
¡Oh! Vaya, no me lo esperaba...
Soy una mujer de principios inamovibles: si falto al trabajo, me quedo en la cama durmiendo.
Si quieres realizar un intercambio, necesitas tener al menos dos Pokémon.
Hombre, lo que yo quería era más bien un Pokémon hecho y derecho...
El propósito de mi viaje es averiguar cosas sobre Entrenadores fuertes.
Hmmm, creo que debería empezar visitando Ciudad Novarte y luego Ciudad Relieve.
¡Los Entrenadores fuertes de la región de Kalos son fascinantes a más no poder!
¡Lo sé todo todito sobre Entrenadores fuertes!
A ver, ¿sobre qué Entrenadora fuerte te gustaría saber algo?
Violeta
Corelia
Valeria
Ástrid
Salir
¡Violeta, Violetita! Es la Líder del Gimnasio de Ciudad Novarte. No solo es toda una experta en Pokémon de tipo Bicho, sino que también es una fotógrafa de lo más prometedor. Su hermana mayor, Alexia, trabaja como reportera.
¡Corelia! ¡Corelita de mis entretelas! Además de patinadora, es la Líder del Gimnasio de Ciudad Yantra. Que no salga de entre estas cuatro paredes, pero... ¡dicen que puede utilizar una fuerza abrumadora! No podía ser de otra forma. ¡Si es que Corelia solo hay una!
Valeria... ¿Cómo debería llamarla? ¿Valeria a secas? ¿La gran Valeria? Porque Valerita no le pega... Es una diseñadora nacida en la región de Johto que ejerce también como Líder del Gimnasio de Ciudad Romantis. Desborda tal encanto que no soy capaz de expresarlo con palabras.
¡La majestuosa Ástrid! Es la Líder del Gimnasio de Ciudad Fluxus. Es una mujer envuelta en un halo de misterio, porque se desconoce su edad y su patria. Sus predicciones siempre atinan, desde las relacionadas con los negocios hasta las amorosas. Al menos, eso es lo que dicen las buenas lenguas.
Siempre que quieras saber algo sobre Entrenadores fuertes, ¡no te cortes y pregúntame!
¡Lo sé todo todito sobre Entrenadores fuertes!
Kalos no está nada mal, ¡pero mi patria es la repera! Hay una ciudad donde... Nah, es mejor que la veas con tus propios ojos.
Kalos no está nada mal, pero en mi tierra hay cada cosa... ¡Es la repera! Tenemos un sitio en donde puedes... Nah, es mejor que lo veas in situ.
Kalos no está nada mal, pero en mi región hay de todo... ¡Es la monda! Nuestro Campeón es el no va más... Bueno, tendrías que conocerlo en persona.
Kalos no está nada mal, pero en mi pueblo natal venden unos objetos de la leche. ¡Toma, descúbrelo por ti mismoa!
Kalos no está nada mal, pero tienes que visitar mi región algún día. Por cierto, no es Kanto, ni Johto, ni Hoenn, ni Sinnoh. ¡Ni siquiera Teselia!
¡Hoy es lunes! ¡Es hora de cambiar el chip y empezar la semana dándolo todo, pero siempre ojo avizor! ¡Toma, una Cinta Alerta!
Cuando estás alerta, las cosas suelen salir bien. Si estás en Babia, échale un buen ojo a la Cinta Alerta para recobrar la concentración.
¿Te ha sucedido algo que te haya puesto el corazón a mil? Pues para que no olvides esa sensación, te voy a regalar esta Cinta Impacto.
¡La pasión es lo que llena de vitalidad este mundo! Mira la Cinta Impacto cuando quieras experimentar de nuevo esa sensación tan trepidante.
Estoy de bajón porque he engordado unos kilitos de más... A todos nos pasa alguna vez, pero esas malas noticias se pueden transformar en todo un aliciente para ponerse en forma y volver a sentirse pletórico. Yo sé de lo que hablo. Toma, esta Cinta Abatimiento es para ti.
Cuando uno está alicaído, camina arrastrándose... Pero en cuanto poses la vista sobre la Cinta Abatimiento, te zafarás por completo de esa sensación y pegarás buenos brincos y cabriolas.
Todos sufrimos despistes en algún momento de nuestras vidas, tanto Pokémon como humanos. Pero lo que te voy a regalar puede servir de talismán para ese tipo de situaciones. ¡Toma, una Cinta Descuido!
La falta de atención puede provocar todo tipo de contratiempos. Pero no tienes más que mirar esta Cinta Descuido y ya verás: ¡lo pasarás pipa con cualquier percance!
A veces, sin razón aparente, tenemos en la cabeza un cacao mental de campeonato. Si ese es tu caso, ¡no te preocupes! He aquí la solución: una Cinta Relax.
Cuando uno se relaja, aumenta su predisposición para discurrir ideas geniales. Un vistazo a la Cinta Relax te permitirá refrescar el cuerpo y despejar la mente.
¿Alguna vez te ha pasado que aunque quieras dormir a pierna suelta, te despiertas de madrugada y al final te pasas la noche en vela? ¡Pues eso tiene solución! ¡Una Cinta Cabezada!
Dormir como un tronco siempre es bueno. De hecho, es posible que un sueño reparador logre desterrar hasta las preocupaciones que te asedian. La Cinta Cabezada es mano de santo para cuando estás desveladoa. Una simple mirada y... ¡a soñar con los angelitos!
¿Qué es lo que te hace feliz? Si esa sensación se adueñase de tu alma, tendrías siempre una sonrisa dibujada en la cara, ¿verdad? Pues he aquí lo que buscas: ¡una Cinta Sonrisa! Regalito de una servidora.
Cuando uno sonríe, se pone automáticamente de buen humor. Si te invade la desazón y en ti cunde el desánimo, fija la mirada en la Cinta Sonrisa.
Antiguamente, en Kalos todo el mundo llevaba cintas, ¡tanto hombres como mujeres!
