¡Oye, tú! ¡Usa esto para despertar los poderes que los Pokémon tienen en su interior!
¡Un buen día descubrí que era capaz de predecir el tipo de Poder Oculto que un Pokémon puede aprender! ¿Quieres que use mi don? Te diré de qué tipo será el Poder Oculto del Pokémon que elijas.
¿Te digo de qué tipo será el Poder Oculto de uno de tus Pokémon? Ese es mi propio poder oculto.
Si este Pokémon aprendiera el movimiento Poder Oculto, ¡este sería de tipo <var>!
¡El Poder Oculto de este Pokémon es de tipo <var>!
Si cambias de opinión, avísame y activaré mi poder para ti.
¡Un Huevo no puede usar el movimiento Poder Oculto!
Lo siento. Este Pokémon no puede aprender el movimiento Poder Oculto.
