¡Jo, pero qué lentorroa eres, <var>! ¿No te dije que tenía buenas noticias? ¿Sabes qué?, ¿sabes qué? ¡Handsome me ha dicho que está de camino porque ya le han dado el alta! Por eso me ha parecido una idea estupenda esperarle loas dos aquí para recibirle con los brazos abiertos.
¡Puuurrr!
Ah, ¡Peluchín, has vuelto! Tú también puedes unirte al comité de bienvenida, ¿cómo no?
¡Purr! ¡¡Puuurrr!!
¿Eh? Parece que Peluchín lleva algo consigo...
¡Puuurrr!
¿Qué es esto?... ¿Una carta? Es de Handsome, por lo que parece... Voy a leerla en alto, ¿vale?
Queridos amigos: Soy yo, Handsome. Os pido disculpas por esta carta repentina, pero he decidido escribiros porque me sentía obligado a deciros una cosa. Leed atentamente, por favor. Para empezar, debo confesaros que, en realidad, trabajo como detective para la Policía Internacional. ¿Os ha pillado por sorpresa? Seguro que sí. Me imagino que habréis estado preocupados por mi convalecencia en el hospital. Pero lo cierto es que era todo mentira: ni siquiera ingresé en él. ¡Estoy como una rosa! No era más que una estratagema para evitar que corrieseis peligro. Aun así, os pido perdón por haberos engañado. Lo siento de veras.
Y ahora, permitidme que vaya al grano. Como ya he resuelto el caso que me ocupaba, ha llegado el momento de abandonar Kalos. Aunque me parte el corazón, debo despedirme de vosotros. Gracias por todo y hasta siempre. P. D.: <var>, como muestra de aprecio y agradecimiento por lo mucho que has hecho por mí todo este tiempo, yo te bautizo como el nuevola nueva Handsome. No me olvido de vosotros dos, Matière y Peluchín: Ahora Handsome & Cía. os pertenece. He comprado la propiedad al completo, así que no debéis preocuparos por el alquiler en absoluto. ¡Es todo vuestro!
Pe-pero qué significa esto... ¿Qué es la Policía Internacional? ¿Y a qué viene eso de irse de repente? ¿Por qué? ¿Por qué se lo guardó y no dijo nada al respecto? Me parece fatal... No me gusta nada esto de que Handsome nos deje así, como si nada. Bueno, quizás no haya ido muy lejos todavía. ¡<var>, voy a buscarlo!
¡Purr!
¡Eh! ¿Qué pasa por tu casa, <var>? Como estaba más aburrido que yo que sé, me dije: "¡Voy a pasarme por la queli del Handsome!".
¡Ah, por cierto! Me acabo de cruzar con Matière por el camino. ¡Parecía que tenía una prisa del quince, machocolega! Vaya movida... ¿Qué mosca le habrá picado?
¿Tú también te piras, <var>? Yo flipo con el personal. ¡Viene uno aquí a hacerles una visita a los colegas y me hacen el vacío! Hasta el propio Handsome pasó olímpicamente de mí cuando me lo encontré, hace nada. Que si tengo que ir al Museo de Arte de Luminalia, que si patatín, que si patatán... ¡La peña me deja más solo que la una!
Puf, menudo muermazo. Ya puestos, tendría que haber ido al museo de arte con Handsome.
Cuaderno de Handsome Queridoa <var>: Me pregunto si, a estas alturas, habrás leído ya la carta que entregué a Peluchín. Me gustaría aprovechar la ocasión para ofrecerte de nuevo mis disculpas y expresar mi agradecimiento. Siento en el alma tener que haberte mentido. Al fin y al cabo, tú eres mi socioa. Pero el código de la Policía Internacional es inflexible en este aspecto, por lo que no podía permitirme bajo ningún concepto revelar mi verdadera identidad. Pese a lo breve que ha sido, pienso guardar para siempre todos los recuerdos de esos momentos que hemos vivido juntos.
Tal y como escribía en mi anterior carta, mi cometido aquí ha llegado a su fin. Cuando haya entregado a Xero a las autoridades, deberé abandonar esta región. Probablemente Matière se ponga de los nervios, pero creo que tú comprenderás el porqué de mi decisión. Muchas gracias por todo. Tu socio, Handsome
Oh, tú eres ella visitante tan curiosoa de la otra vez... Ya han acabado las labores de restauración del cuadro que vandalizaron hace un tiempo. Además, el policía que se pasó por aquí hace un rato me ha dicho que el delincuente ya ha sido detenido.
¡Ahí va! ¡Pero si eres el chicola chica que vino por aquí cuando lo del incidente! ¿Sabes qué? ¡Han detenido al autor de los grafitis! Es que he estado escuchando a hurtadillas la conversación entre el policía y el director. Sin embargo, algo ha debido de pasar... Porque me he cruzado con el policía ese y parecía estar triste, por alguna extraña razón.
¡Ya te he dicho que las he devuelto! ¡Todas y cada una de ellas!
Hmm... Estás completamente seguro de haber devuelto las Poké Balls robadas a sus respectivos dueños, pues.
¡Así es! Las aguas han vuelto a su cauce. Voy a entregarme motu proprio sin oponer resistencia. ¡Solo te pido que esperes aquí un poco más!
¿Pero qué narices estás diciendo? No tengo tiempo para estas monsergas. Nuestro tren está a punto de partir...
¡Aquí está!
¿Quéee? ¡<var>! ¿Po-Por qué has venido?...
¡Porque me he puesto en contacto con Matière! Seguro que ella también está al caer.
¿Dónde está? ¡¿Dónde?! ¡¿Handsome?!
¡Llegas a tiempo, Matière!
¡Gracias por tu llamada, Xero!
¡Ya te vale, Handsome! ¡Te he estado buscando por todos los sitios! Dime... ¿Por qué? ¿Por qué nos has mentido? ¿Por qué te vas de repente y nos dejas plantados?
Lo... Lo siento... Pero, tal y como te dije en la carta, trabajo para la Policía Internacional. Mi labor como detective requiere que viaje por todo el mundo para resolver los casos que salen a la luz. Mi siguiente misión podría estar ya esperándome a la vuelta de la esquina...
¡Bueno, pues vale! ¡Tanto Peluchín como yo te acompañaremos! ¡Seremos tus sabuesos o lo que sea!
Gracias, Matière... Pero me temo que no podréis venir conmigo.
¿Por qué? ¡¿Por qué?! ¡Pero si soy tu fiel ayudante!
En ese caso, Matière... Aprovecho la ocasión para dar por terminada tu formación como ayudante. Has cumplido con nota. Desde este mismo instante, quedas nombrada nueva jefa de Handsome & Cía.
Qué...
Escúchame, Matière... Has nacido y te has criado en esta ciudad. ¿Quién mejor para servirla que tú, que conoces al dedillo todos sus rincones? Por eso te lo ruego: ¡vela por la paz de Luminalia en mi lugar!
¿Pero quién eres tú para decidir por mi cuenta?
¡Oye, <var>! ¿Te ha comido la lengua el gato? ¡Dile algo a Handsome!
Desiste, Matière... <var> es plenamente consciente de la situación. A fin de cuentas, <var> es mi socioa. Estamos tan compenetrados que entre nosotros dos sobran las palabras.
Purrr...
Peluchín... No pongas esa cara tan triste... Por muy lejos que esté, el vínculo que nos une nunca desaparecerá. Siempre os recordaré como mis amigos del alma cuando piense en mi despacho.
¡Eso es! ¡Vínculos! ¡Lazos afectivos! Ese concepto tan irracional que no se puede observar a simple vista ni demostrar empíricamente. Y, aun así, no puedo negar su existencia. Este policía y tú permanecéis unidos por ese mismo vínculo, Matière.
Xero...
¡Quédate con mi Traje de Expansión, Matière! Ya he eliminado la función de control remoto, ¡así que no hay ningún problema! En tu calidad de nueva jefa, ¡vuelve a convertirte en Esprit y erígete en protectora de Luminalia! ¡Te daré también todos mis Pokémon!
Xero... Los delitos que has cometido han sido muy pero que muy graves. Sin embargo, me caes bien. Cuidaré de tu traje y de tus Pokémon con todo el mimo del mundo. Porque entre tú y yo hay un lazo que nos une...
Siento aguaros la fiesta, chicos... Pero creo que ha llegado la hora. Nuestro tren está a punto de partir.
Handsome... Ahora lo veo claro. ¡Lo he decidido! ¡Daré lo mejor de mí misma por ti! Peluchín, <var> y los Pokémon de Xero estarán a mi lado, y también cuento con la ayuda del Traje de Expansión. ¡Me convertiré en la nueva jefa de Handsome & Cía.!
¡Confío en ti, Matière! Esto supone todo un alivio para mí. Ahora puedo irme tranquilo, porque sé que la responsabilidad recaerá sobre tus manos.
¡Matière! ¡Ten cuidado y no la pifies!
Muy bien, pues ya sabéis cuál es vuestro cometido. <var>, Matière, Peluchín... En vuestras manos lo dejo. ¡Velad por la paz de Luminalia!
Gracias por todo. Ha llegado el momento de partir. ¡Hasta siempre!
Gracias... Y adiós...
Listos.
Puuurrr...
Oye, Peluchín. ¿No te parece que hemos hecho un montón de amigos últimamente? <var>, Handsome, Xero...
¡Purrr! ¡Purrr!
Peluchín... ¿Tú crees que un padre sería algo parecido a esos dos?
¿Purr?
Ji, ji, ji. Perdona, qué preguntas te hago. Tú tampoco tienes por qué saberlo, ¿verdad? Pero lo cierto es que me alegro de haber conocido a tantas buenas personas.
♪Puuurrr...♪
¡Tienes un mensaje en el Holomisor!
Ah, <var>, ¿qué tal? Hoy estamos bastante aburridos en el despacho. No tenemos ningún caso a la vista. Me gustaría ir de paseo con Peluchín, pero tengo miedo de que venga alguien mientras tanto. La verdad es que me vienes de maravilla. ¿Podrías hacerme el favor de quedarte un rato aquí para hacerte cargo mientras estamos fuera?
Ji, ji, ji. Muchas gracias, <var>. Eres tan amable como siempre. Pero, bien pensado, ¡creo que no iré a pasear por el momento! Al fin y al cabo, Handsome confía en mí. Como jefa del despacho, ¡tengo que centrarme en mi labor!
Vale, no te preocupes. Lo entiendo... Si es que estás en mil cosas, ¿verdad? Vamos, que casi no das abasto. Nada, nada, olvídate de lo que te he dicho. ¡No quiero pedirte imposibles! ¡Pero recuerda que tú también eres bienvenidoa aquí! Si tienes algún hueco, ¡no te cortes y ven a hacernos una visitilla!
♪Puuuuurrr...♪
Es un cuaderno nuevecito.
