¡Ah, has venido! ¡Estupendo!
Oye, <var>, ¿tú no sabrás por casualidad dónde está Handsome? Es que últimamente he estado muy atareada y no me he pasado por aquí para nada. Por eso tenía ganas de verle. ¿Sabes por dónde anda?
¿Cómooo? ¿Que está en el hospital? Le tiene que haber pasado algo. Buf, qué mal rollo... Pero claro... Si quiero ir al hospital, voy a necesitar más dinero.
Ay, qué cabeza la mía. ¡Pero si ya es la hora! Me tengo que ir. ¡No tardaré en volver, Peluchín! Hasta luego, <var>.
Purr... Espurr...
Discúlpeme... Esto es Handsome & Cía., ¿no es así? Y, si no me equivoco, usted es <var>.
Lamento irrumpir en su despacho sin previo aviso, pero me temo que necesito pedirle un favor. Pero antes de entrar en materia, ¿me permitiría poner a prueba su fuerza?
No esperaba menos de alguien que ostenta el título de vigente Campeónona. Dejémonos, pues, de prolegómenos y comencemos el combate sin más dilación.
Vaya, ¿quiere eso decir que hasta todoa una Campeónona como usted necesita prepararse? En ese caso, le ruego que se dé prisa, si es tan amable. Le estaré esperando aquí.
Me ha disipado usted cualquier atisbo de duda. La fuerza que atesora no tiene parangón. Tanto es así que ni un antiguo comandante del Team Flare como yo ha logrado estar a la altura. Le ruego que me disculpe por importunarloa de esta forma tan impetuosa y carente de tacto. Verá, lo cierto es que me limito a cumplir las órdenes que me ha dado mi señora: medirme con usted para comprobar su fuerza y, en caso de poseer la destreza necesaria, llevarloa hasta ella.
¡Oh! Entre pitos y flautas, ¡se nos ha echado el tiempo encima! Y mi señora no es precisamente la paciencia en persona. Si la hago esperar más de la cuenta, ¡me espera un castigo de padre y muy señor mío! Como lo oye, donña <var>. Así son las cosas, ¿podría dirigirse por su cuenta a la suite real del Gran Hotel Ricachilton? ¡No hay ni un minuto que perder!
Diario ultrasecreto de Handsome Día tal del mes cual Querido yo mismo: He conseguido ponerme en contacto con la informante que conozco. Su personalidad me permite deducir que va a ser un hueso duro de roer. Vista la situación en la que se encuentra, me pregunto si debería jugar la baza de la inmunidad jurídica para poder hacer un trato con ella.
Llegas con un retraso bastante considerable, ¿no te parece, <var>? Por mucho que tengamos que hablar de negocios, no sé si eres consciente del esfuerzo que supone hacerte un hueco en mi apretada agenda. En fin, corramos un tupido velo.
Venga, vamos a disputar un combate. Ahora que ya me has encendido, no puedo estar aquí de cháchara. ¡Estoy que ardo!
¡Lo único que ha hecho esta espera es avivar la llama de mi furia!
No, si encima te tendrás que preparar a conciencia. Seguro que tienes por lema: "ande yo caliente y ríase la gente".
Vale, mucho mejor ahora. No nos entretengamos más y entremos en materia. Será mejor que empiece desvelando la verdadera identidad de quien dice llamarse Esprit. En realidad esa "mujer" taaan misteriosa no es más que una joven llamada Matière que lleva puesto un traje especial llamado Traje de Expansión. ¿Y quién es el creador de esa obra de tecnología? Pues un tal... doctor Xero. Te suena, ¿verdad? Es un científico del antiguo Team Flare.
Pero ahora viene el meollo del asunto. Me traen sin cuidado los métodos que emplees para lograrlo, pero quiero que te encargues de borrar del mapa a ese doctor Xero. Si necesitas imperiosamente un motivo, adúcelo a que quiero preservar el honor del Team Flare. Tal vez no compartieses nuestros propósitos, pero nosotros también actuábamos impulsados por el sentido de la justicia. Y no quiero que ese honor se vea mancillado a estas alturas. Además, diría que a ti tampoco te haría mucha gracia que Matière se pusiese a infringir la ley a tontas y a locas bajo el seudónimo de Esprit. Si quieres ayudar a Matière, no te queda otra: debes pararle los pies a Xero. Yo puedo revelarte su paradero.
El tiempo apremia. Dirígete al Café Lysson ahora mismo. Yo te estaré esperando allí. Eso sí, ve mentalizándote para la ocasión, como si no fueses a vivir para contarlo.
Uy, esta vez has sido bastante diligente. Me complace la disposición que muestras. Como bien sabes, detesto que me hagan esperar. Bueno, menos palabrería y más acción. Sígueme.
Xero se halla en un piso secreto del laboratorio, de cuya existencia solo eran conscientes unos cuantos comandantes.
Para usar el ascensor, basta con introducir una contraseña especial en este panel y...
¡Ábrete, sésamo! Ahora ya puedes acceder al piso secreto de los Laboratorios Lysson. Tanto Xero como Esprit deberían de estar ahí. Bueno, yo ya he cumplido mi cometido. El resto lo dejo en tus manos. El piso secreto presenta el mismo diseño que este en el que te encuentras ahora. No creo que te vayas a perder: al fin y al cabo, ya conseguiste plantarle cara al Team Flare en su propio feudo. Te lo vuelvo a recordar, por si te has olvidado: quiero ver a Xero criando malvas. Y otra cosa más: dile a tu compañero, a ese pelmazo insoportable, que yo ya he cumplido mi parte del trato. Y que si él incumple la suya, deberá atenerse a las consecuencias. Creo que es plenamente consciente de a qué me refiero. Eso es todo. Ahora, si me disculpas...
Esta barrera te impide el paso.
¡Ostras! ¡Pero si es <var>! ¿Qué pasa contigo, colega? ¿Cómo? ¿Que qué pinto yo aquí? Pues ya ves, dando el callo como segurata. Nada, un currito de media jornada. Y todo gracias a Matière, que nos presentó al mandamás del garito este. Pero la verdad es que no doy un palo al agua, porque por aquí no se pasa ni el tato. ¡Esto es un muermo que no veas!
¿Qué te parece si echamos un combataco molón para matar un poco el tiempo?
¡De buten! ¡Voy a ir a saco! No me voy a rilar como aquella vez en la Estación de Luminalia.
¿Pero qué me estás contando, troncoa? ¿Que te quieres preparar? ¡Vaya parida! Y yo aquí aburriéndome como una ostra. Venga, si me ganas te enseño algo guapo.
¡Buaah, colega, he perdido en ná y menos! ¡Visto y no visto! Tienes una fuerza flipante, chavala. Bueno, con esto he podido matar un poco el tiempo, pero anda que no me queda hasta terminar el turno...
¡Ah, tengo una idea! Ven por aquí.
¡Tacháaaan! Me han dicho que no deje entrar a nadie, y eso en mi pueblo solo puede ser una cosa: ¡que aquí guardan algo que es la leche en verso! Como no doy ni golpe, me estoy amodorrando a saco. Esto es un muermo que lo flipas. ¿Por qué no fisgamos un rato a ver si encontramos algún tesoraco o algo?
¿Qué tal va la búsqueda, pimpollotronca? ¿Has encontrado algo tope chulo? ¿No habrá algún objeto escondido en las estanterías o en cualquier otro lugar? Ya sé que es un poco peñazo, pero si rebuscas bien, seguro que encuentras algo. Pero procura no descuajeringar nada, ¡eh! Que se puede armar un pitote cosa mala.

¡Espera, pimpollocolega! ¿Te abres ya? No te va a pasar nada por hacerme compañía un ratejo, ¿no?
Vaya... Vamos, que lo único que hay son Poké Balls y papelajos. Pero esas que están desperdigadas por ahí pertenecerán a alguien, ¿no? ¡Digo yo! Pues yo no pienso chorizar las Poké Balls de la peña, paso. Se lo prometí al Handsome.
¿Qué hora es, a todo esto? A ver... ¡Ahí va, pero si ya he terminado mi turno! Pues me piro, vampiro. Que te vaya bien, <var>.
Especificaciones del Traje de Expansión 1. Fortalecimiento del Entrenador Esta función aumenta la capacidad atlética del portador, gracias a las fibras musculares integradas. 2. Captura de Poké Ball El puerto incrustado en el cuello permite enviar un virus informático a las Poké Balls para adueñarse del Pokémon que reside en su interior y poder controlarlo a placer. Ese mismo virus también es capaz de potenciar las capacidades físicas de dicho Pokémon.
3. Camuflaje Esta función se inspira en los tejidos corporales de Kecleon y Ditto para permitir al portador adoptar un aspecto físico diferente, gracias a una ilusión óptica. 4. Control remoto Permite manejar a distancia el traje, para evitar que el portador se insubordine. El traje también lleva un sistema de inteligencia artificial incorporado, basado en la personalidad típica de un Entrenador común. Este mismo control remoto sume en un estado de letargo al portador, como si estuviese en coma.
Ensayos clínicos del Traje de Expansión Registro de notas confidenciales: tomo 1 Día tal del mes cual A fin de encontrar el sujeto necesario para realizar los ensayos clínicos, he puesto un anuncio en el Café Lysson ofreciendo trabajo a media jornada. El Traje de Expansión es capaz de convertir a un Entrenador del montón en alguien con una fuerza sobrehumana. Es el fruto de una vida dedicada a la investigación en este campo y todos los resultados recabados. Los ensayos tienen que ser un éxito a toda costa. Espero y deseo que el sujeto en cuestión sea una persona joven, sana y entusiasta.
Ensayos clínicos del Traje de Expansión Registro de notas confidenciales: tomo 2 Día tal del mes cual Por fin ha aparecido un aspirante para el puesto de trabajo a media jornada que he anunciado. Es una chica de 16 años que se llama Matière. Cuando le expliqué el propósito de mi ensayo, no mostró señal alguna de haberlo entendido. No obstante, cuando le puse el traje, pareció responder con entusiasmo, lo cual me lleva a pensar que tal vez me encuentre ante la candidata idónea. Ahora que el Team Flare se ha disuelto, ya no me quedan muchos fondos que destinar al proyecto.
El tiempo apremia y me veo obligado a seleccionar urgentemente al sujeto para estos ensayos clínicos. Necesito comprobar de inmediato si Matière cumple los requisitos físicos y cognitivos necesarios para completar los ensayos. Día tal del mes cual He adaptado parte del traje para que encaje con la constitución física de Matière. Día tal del mes cual He bautizado a la Matière portadora del traje con el nombre en clave de "Esprit".
Ensayos clínicos del Traje de Expansión Registro de notas confidenciales: tomo 3 Día tal del mes cual Una vez comenzados al fin los ensayos clínicos, han surgido los primeros contratiempos. Resulta que Matière carece de experiencia alguna como Entrenadora. A falta de otra alternativa, me veo obligado a inculcar en Matière los fundamentos que todo Entrenador debe conocer.
Día tal del mes cual Le he prestado a Matière mis propios Pokémon para instruirla sobre las técnicas que debería dominar todo Entrenador que se precie. Sin embargo, los Pokémon parecen estar más interesados en jugar con ella que en combatir. Esta reticencia al combate y el afecto que muestran hacia ella no entraban en mis cálculos. Este curioso fenómeno despierta mi mayor interés, pero no dispongo de tiempo para investigarlo. He decidido emplear la función de control remoto para proceder a ejecutar los ensayos pertinentes.
Ensayos clínicos del Traje de Expansión Registro de notas confidenciales: tomo 4 Día tal del mes cual Por fin han empezado los ensayos clínicos. Primero me he centrado en la comprobación de las capacidades atléticas implementadas en el traje. El sujeto ha logrado infiltrarse en el Museo de Arte de Luminalia, sometido a una férrea vigilancia, gracias a la función de camuflaje. Posteriormente ha conseguido dejar una prueba de su presencia en un cuadro de gran valor histórico.
Por otra parte, la función de control remoto está funcionando de manera muy satisfactoria. Matière, la portadora del traje, no sufre ningún tipo de efecto secundario físico o mental. Ella afirma no tener ningún recuerdo del período en el que ha vestido el traje, salvo haber dormido a pierna suelta. Para celebrar el éxito de este ensayo, he decidido recompensarla con una paga extra.
Ensayos clínicos del Traje de Expansión Registro de notas confidenciales: tomo 5 Día tal del mes cual Hemos comenzado los ensayos de la parte fundamental del Traje de Expansión: la función de captura de Poké Balls. Con el camuflaje activado, el sujeto entabla combates con los Entrenadores que encuentra. Una vez derrotados, se apodera de sus Poké Balls y ejecuta la función de secuestro. Si bien los resultados de las pruebas han sido positivos, también ha surgido un contratiempo en su ejecución. Por lo visto, Matière se ha cruzado con conocidos que están obstaculizando el avance de la investigación.
Entre esos conocidos se encuentra supuestamente el nuevo Campeónla nueva Campeona, aunque esto no se ha podido confirmar con precisión. Por otro lado, la función de control remoto ha sufrido algún problema de comunicación que me ha impedido utilizarla durante un breve lapso. He suspendido las pruebas temporalmente, por miedo a que esto pudiese perjudicar a Matière. Tras su regreso a la base secreta, he examinado las facultades físicas y mentales de Matière. No he podido detectar ningún tipo de anomalía y ella tampoco guarda ningún recuerdo de lo sucedido mientras llevaba el traje. Lo único que menciona es haber tenido una pesadilla terrorífica.
Es la Poké Ball de alguien.
Hmmm... ¿Cuál sería el motivo de la avería que me impidió utilizar la función de control remoto en ese momento?
¿Acaso no vale solo con dormirla? ¿Tendré que controlar también su mente? Pero, en ese caso, Matière sería incapaz de sobrellevar esa carga.
¡Oh! ¡Espera un momento, yo te conozco! Tú eres el chicola chica esea de aquel día... ¡Ahora caigo! Así que has sido tú quien se ha interpuesto en mi camino. ¡Lo sabía! Pues no hay mal que por bien no venga: ¡proseguiré mis experimentos contigo! Si Esprit, vestida con su Traje de Expansión, logra derrotarte, ¡será el colofón que certificará mi excelencia como científico! Vamos allá. ¡Ven aquí, Esprit!
...
¡Venga, en guardia! ¡Combate contra Esprit!
Activando captura de Poké Ball... Cargando virus...
¡Eres asombrosoa! ¡Fascinante! Pero es pronto para cantar victoria. ¡Las capacidades de Esprit no acaban aquí! ¡Venga, en guardia! ¡Combate contra Esprit!
Activando captura de Poké Ball... Cargando virus...
¡Eres asombrosoa! ¡Fascinante! Pero Esprit no ha arrojado aún la toalla. ¡Venga, en guardia! ¡Combate contra Esprit!
Activando captura de Poké Ball... Cargando virus...
¡Fíjate! Todavía no ha dado su brazo a torcer. ¿O es que te está venciendo ya el cansancio? Pues entonces no las tienes todas contigo, porque Esprit, con el Traje de Expansión que yo mismo he diseñado, no conoce ningún tipo de límite mental, ¡y físico ya no digamos! ¡Venga, en guardia! ¡Combate contra Esprit!
¡Puuurrr!
¡¿Eh?!
Basta ya.
¡¿Quéee?!
¿Pero quién diablos sois vosotros? ¿Y qué se os ha perdido por aquí?
Peluchín es un Pokémon de tipo Psíquico. Como se puede comunicar con Matière por telepatía, huelga decir que puede saber a la perfección el lugar donde se encuentra.
¿Os creéis que podéis pasearos por aquí como Pedro por su casa? ¡Sois unos delincuentes! ¡Esto es un allanamiento de morada en toda regla!
En principio sí que lo sería. Pero tu acusación tiene una pega: para infringir la ley, tendríamos que haber forzado la entrada. Y me temo que solo nos hemos limitado a coger el ascensor para llegar hasta aquí. Además, ¡<var> es mi socioa! Si se encuentra en apuros, no dudaría en recorrer campos, atravesar montañas y surcar los mares en su busca.
Brrr... ¡Pues a mí no me vas a atrapar ni de broma! ¡Adelante, Esprit! ¡Acaba con todos!
...
¡Detente, Matière!
¡Purr!
¡Estáis perdiendo el tiempo! Todo lo que le digáis le entrará por un oído y le saldrá por el otro. ¡Matière no puede escucharos! Al fin y al cabo, ¡soy yo quien controla el traje!
¡¡Matière!! ¿Puedes oírme? Si logras recobrar el conocimiento, seguro que puedes zafarte del control al que estás sometida. ¡Despierta, por favor! ¡Vuelve en ti! ¡Matière! ¡Matière!
...
¡El poder de la ciencia es sublime! Helo aquí en todo su esplendor. ¡Nunca podrá escucharte!
¡Purr, purr! ¡Purr, purr!
¡Peluchín, vuelve aquí!
¿Purr?
Uh...
¡¡Uaaaaaaaaaaaahh!!
Pe-pero... ¿qué pasa?... ¿A qué se debe esto? No me queda otra opción. A grandes males, grandes remedios. ¡Ajustaré la función de control remoto a su máxima potencia!
¡Oh, no! ¡<var>! ¡Corre! ¡Tienes que detener a Matière sea como sea!
¡Detén a Matière antes de que sea tarde! Lo único que puedo hacer es delegar en ti. ¡No me falles!
¡Purr, purr! ¡Purr, purr!
¡¡Uaah!!
¡Uaaah! ¡¡Uaaaaaaaaaaaahh!!
¡Ya no te quedan más Poké Balls! ¡Tienes que dejar de combatir, Matière!
...
¡Uaaaah! ¡¡Uaaaaaah!!
Oh, no... Matière... Maldita sea, ¿qué puedo hacer?
...
¡¡Uaaaaaaaaaaaahh!!
Procedo a desactivar completamente la función de control remoto.
¡Uaaah!
...
¡Eh, Matière! ¿Te encuentras bien?
Arg...
Lo único que he hecho ha sido apagar la función de control remoto. No le pasa nada. Se encuentra perfectamente.
¿Cómooo?
Urg... Mrñm... Huaaa... Um... Ah... Xero... ¿hemos terminado por hoy los ensayos?
Sí, ya lo creo que hemos terminado. Gracias por tus esfuerzos, Matière. Ya podemos dar por concluidos los ensayos. Y lo mismo digo de tu trabajo.
Halaa... Buf, pues eso quiere decir que tendré que buscarme otro trabajillo.
¿Eh? ¿Pero qué...? ¿Cómo es que estáis todos aquí? Pero si había mantenido en secreto lo de mi trabajo a media jornada...
Esto... Matière... ¿Estás bien?
¿Eh? ¿Por qué me lo preguntas? ¡Pero si solo me he estado echando una siesta, nada más! Este trabajo es un chollo: solo tienes que ponerte el traje y a dormir como un tronco.
Y ahora que lo pienso... ¿Qué haces aquí, Handsome? ¿No estabas en el hospital?
Ah, esto... Yo... Verás... Es que me han dado un permiso especial para poder salir hoy del hospital. Es que te echaba de menos y quería verte a toda costa, Matière. Indagué un poco y, en cuanto averigüé dónde trabajabas, me planté aquí casi sin pensarlo.
Aaah, vaya, ya veo. Como pensé que te enfadarías si descubrías que había encontrado trabajo por mi cuenta, sin consultarte, lo mantuve en secreto. Y, aun así, me has encontrado. ¡Está claro que eres un detective genial!
S-Sí... ¡Ciertamente! Ejem, esto... ¿Por qué no te encargas de ir a hacer la compra? El señor Xero y yo tenemos que hablar de cosas de adultos.
¡Vale! Pues entonces voy tirando. ¡Venga, volvamos todos juntos! ¡<var>, Peluchín, venid conmigo!
¿Le importaría acompañarme, doctor Xero? Me gustaría conversar con usted.
No hay ningún problema, "Handsome".
No nos andemos por las ramas, doctor Xero. Me gustaría esclarecer este asunto mientras Matière se encarga de hacer la compra. ¿Sería tan amable de confirmar mis sospechas? ¿Me equivoco o es usted el delincuente que se esconde tras todo este revuelo que se ha armado?
Así es. Tanto los robos de Poké Balls como el vandalismo en el Museo de Arte de Luminalia son obra mía. Era yo quien movía los hilos, manejando a Esprit mediante la función de control remoto. Matière no era consciente de nada y se limitaba a dormir una vez puesto el traje. Ella no tiene nada que ver con estos delitos, que no te quepa la menor duda.
Comprendo...
Soy yo al que tienes que arrestar. Solo yo.
Vale. Me voy a creer su versión de los hechos.
Matière es una buena chica. No será ninguna lumbrera, pero tiene una salud de hierro y su corazón rezuma pureza. Pureza... La capacidad para entregarse en cuerpo y alma a una sola tarea es una condición sine qua non para culminar con éxito toda investigación. Gracias a Matière he podido cumplir mi deseo más soñado: el desarrollo del Traje de Expansión. Por eso no me arrepiento de nada en absoluto. ¿A qué estás esperando? Arréstame.
De acuerdo. En cuanto haya ultimado los preparativos, le llevaré a comisaría. Bien, como detective de la Policía Internacional, esto es todo lo que quería saber. Pero en mi calidad de tutor de Matière, tengo otra cosa que hablar con usted.
¿Eh?
¿Le importaría pasar el resto del día con Matière y un servidor? Por alguna razón, le ha cogido cariño. Y parece hacerle ilusión que fuésemos a comer todos juntos. Por eso... Me gustaría que lo pasase en grande hoy. La verdad puede esperar hasta mañana.
...
Doctor Xero...
... Handsome... o como quiera que te llames... Te comportas como un necio... Pero agradezco tu gesto.
Aaah... este Handsome... Me ha dicho que aún no le han podido dar el alta, porque no se le ha pasado el dolor de estómago. Y como no quiere decirme en qué hospital está ingresado, ni siquiera puedo ir a visitarlo... Y Xero también dice que está muy ocupado con esto del arresto policial... Jo, qué triste se ha quedado esto...
¡Purr, purr! ¡Purr, purr!
Diario ultrasecreto de Handsome Día tal del mes cual Querido yo mismo: Caso Kalos cerrado. Mi partida es inminente.
¡Tienes un mensaje en el Holomisor!
