Dichosos los ojos, <var>. Gracias por venir hasta aquí. Verás, la cuestión es que últimamente Matière sale por ahí a no sé dónde sin decir ni pío al respecto. Hoy también pensaba pedirle que se hiciera cargo de la oficina durante mi ausencia, pero ya ves, no hay ni rastro de ella. De hecho, tengo la impresión de que anoche ni siquiera regresó aquí. No creo que la pandilla con la que se relaciona esté detrás de esto, porque ahora son unos chicos serios y responsables, o eso quiero creer...
¿Eh? ¡Vaya, hombre! Tenía que sonarte justo ahora el Holomisor.
¿Has visto lo mismo que yo, <var>? ¡El deber me llama! Hay que partir ipso facto rumbo al Museo de Arte de Luminalia para comenzar la pesquisa. ¡Venga, en marcha al lugar del delito! Lugar al cual me gustaría horrores acompañarte, pero tengo un compromiso pendiente que no me puedo saltar por nada del mundo... ¡Lo siento de veras! ¿Te importaría adelantarte y dirigirte en persona al lugar de los hechos para empezar la investigación?
Cuento contigo, <var>. El Museo de Arte de Luminalia se encuentra en el Bulevar Norte. ¡Dirígete allí y recaba toda la información que puedas!
Diario ultrasecreto de Handsome Día tal del mes cual Querido yo mismo: Últimamente Matière se ausenta cada vez más y esto empieza ya a preocuparme. ¿Será que me siento como un padre? Día tal del mes cual He recibido una visita de los Malotes de Luminalia. Han venido ex profeso para darme la noticia: han encontrado trabajo a jornada parcial. Si bien nunca he trabajado en la Consejería de Seguridad Ciudadana, me llega al corazón la forma en la que unos muchachos descarriados se han reformado para retomar la buena senda.
Cuaderno de Handsome Noticias de última hora ★ Detalles: Una obra del Museo de Arte de Luminalia ha sufrido graves destrozos.
¡Oye, tú! ¡Ya hace falta sentir una curiosidad desmedida por el arte para venir al museo precisamente hoy! ¿O tu visita se debe acaso a que te has enterado de lo que ha sucedido aquí?
¡Pues parece ser que a algún desalmado le ha dado por pintar un grafiti descomunal sobre un cuadro del segundo piso! ¿Pero a qué zoquete se le podría ocurrir perpetrar un delito flagrante de este calibre sobre un cuadro con tamaño valor histórico? Aunque lo que más me escama no es el porqué, sino el cómo. Con los dispositivos de seguridad tan estrictos y exhaustivos que hay instalados aquí, no alcanzo a comprender de qué forma lo pudo lograr.
En fin, mejor será que lo compruebes por ti mismoa. Está en el segundo piso, no te costará encontrarlo. ¡No se puede decir que pase desapercibido! Como el director también se encuentra allí, quizás te pueda explicar con más detalle.
Hmmm...
Soy el director de este museo. Discúlpame por preguntarte de buenas a primeras, pero me gustaría saber tu opinión. Se trata de la sensación que te produce este cuadro con un grafiti por encima. ¿Te parece un mero garabato que no ha hecho sino emborronar una bella obra de arte?
Hmmm, no te falta razón. Esa sería la opinión generalizada al respecto. Pintar un grafiti sobre una obra artística que forma parte de nuestro patrimonio cultural... Es un acto que merece el calificativo de bárbaro, porque supone profanar la historia que contiene este cuadro y la labor de su pintor.
Hmmm, vaya, una opinión interesante. Entonces, ¿con qué prisma lo miras? ¿Piensas acaso que estaría justificado elevarlo a la categoría de arte?
Hmmm, así que eso es lo que piensas. Pues, si te soy sincero, a mí también me suscita la misma sensación. Esa agresividad irrefrenable, esos trazos que irradian pasión y entusiasmo... Ese humor negro que parece estar mofándose de la historia impresa en esa obra... Visto lo visto, uno llega a preguntarse si esto no constituye también un arte en sí mismo. Pero yo, al fin y al cabo, soy el director del museo. Y, como tal, no puedo pronunciarme en público al respecto.
Sea como fuere, si ahora nos precipitamos a la hora de restaurar el cuadro, podríamos dañarlo irreversiblemente. Creo que lo más apropiado será dejarlo así, de momento, mientras decidimos cómo proceder. La cuestión es que, por hache o por be, se ha hecho famoso y nos reportará algunas visitas. Pero lo que yo me pregunto ante todo es: ¿qué clase de persona cometería un acto así?
¡Ah! ¡Hola, <var>! ¿Te has enterado de las últimas noticias? Ladrones reincidentes que roban Pokémon con premeditación y alevosía. ¡No tienen perdón! Me gustaría dar carpetazo primero al incidente del museo, pero este asunto tiene ahora la máxima prioridad, por la gravedad de los hechos. Y tengo un plan que nos ayudará a resolverlo en un pispás.
¡Un señuelo! Por lo que he podido averiguar, los delincuentes suelen operar en lugares donde no pasa ni un alma, abalanzándose sobre los incautos Entrenadores que callejean por ahí. Si estoy en lo cierto, ¡basta con tenderles una trampa para pillarles in fraganti!
Lo primero de todo será hacer que nuestro señuelo se pierda, como quien no quiere la cosa, y acabe llegando a uno de esos lugares desiertos. Estoy seguro de que el ladrón entrará en escena, para no desaprovechar una presa tan jugosa. Por lo que dicen mis fuentes, el malhechor en cuestión reta a un combate a su objetivo antes de robarle sus Pokémon. ¡Esa será la señal! Mientras esté entretenido disputando el combate, otra persona que ya se encuentre oculta en el lugar saldrá de su escondrijo y lo detendrá.
¿Qué te parece? No voy a negar que conlleva sus riesgos, pero ahora mismo es nuestra mejor baza. ¡Ahora bien! El éxito de este plan depende enteramente de ti, <var>. ¡Tu ayuda es indispensable!
¿Qué me dices, <var>? ¡Échame un cable!
¿No? ¡¿No?! ¡¿Cómo que no?! ¡¿Qué clase de respuesta es esa, <var>?! ¡Pues no aceptaré una negativa! ¡Necesito una socioa como tú para mantener la paz en la ciudad!
¡Así se habla! No esperaba menos de mi socioa. Venga, no hay tiempo que perder: debemos decidir qué papel nos toca a cada uno de los dos. Mucho tiempo no nos va a llevar, que digamos. Como bien sabes, no tengo ni un mísero Pokémon. Así que me veo obligado a pedirte que seas tú el señuelo. Yo estaré escondido, a la espera del momento oportuno para emboscarlo. En cuanto ese rufián aparezca, prepárate para disputar un combate Pokémon.
Bien, ahora debemos abordar la siguiente cuestión: cómo atraer la atención de los delincuentes. En una metrópoli como Luminalia, ¿qué lugar encaja con la descripción? Solo hay una respuesta posible: ¡los callejones! Son solitarios y desangelados a más no poder. Venga, no hay que dejar para mañana lo que se pueda hacer hoy: ¡declaro iniciada la Operación Señuelo!
¡En marcha! Será mejor comenzar las pesquisas por las inmediaciones. Ya sabes lo que te toca, <var>. Dirígete al callejón situado más o menos enfrente de la crepería del Bulevar Norte. No te preocupes, que yo seguiré tus pasos.
¡Cuento contigo, mi fiel <var>! La Operación Señuelo está en marcha. Dirígete al callejón situado más o menos enfrente de la crepería del Bulevar Norte. No te preocupes, que yo seguiré tus pasos.
Cuaderno de Handsome Noticias de última hora ★ Detalles: Una obra del Museo de Arte de Luminalia ha sufrido graves destrozos. ★ Los robos de Poké Balls se suceden en diversas partes de Luminalia.
Disculpa... ¿no serás Entrenadora, por casualidad? ¿Te gustaría disputar un combate Pokémon contra mí?
Vaya, con lo fuerte que parecías... ¿A qué se debe esa reticencia? Bueno, si necesitas prepararte, no te preocupes. Yo seguiré aquí esperándote.
Ha llegado la hora de demostrar mi valía... Venga, ¡que empiece la contienda!
Ju, ju, ju. Veo que tu equipo Pokémon posee una fuerza bastante considerable. ¿Qué te parece si cuido yo de él a partir de ahora?
¡Alto!
Obstáculo a la vista... Será mejor cambiar de territorio...
¿Eh? ¿Pero qué rayos...? ¿Cómo es que puede transformarse si ni siquiera es un Pokémon? Lo veo y no lo creo... ¡Maldición! ¿Qué hacemos aquí pasmados? ¡Debemos espabilar y perseguirla hasta darle caza! A juzgar por el rumbo que llevaba al emprender la huida...
¡Ya lo tengo! Yo diría que tiene toda la pinta de estar dirigiéndose al callejón situado al lado del Café Cuco, en el Bulevar Norte. ¡Parte como un rayo hacia allí, <var>! Yo no tardaré en llegar una vez que haya investigado a fondo este lugar.
¡Ah, antes de que lo olvide! Toda precaución es poca: déjame que cure a tu equipo Pokémon.
Sospecho que se dirige al callejón situado al lado del Café Cuco, en el Bulevar Norte. Yo no tardaré en alcanzarte una vez que haya investigado a fondo este lugar.
¡Holaaa! Tú eres una Entrenadora, ¿no? ¿Te apetece combatir contra mí?
¿Cómooo? Jooo, ¿por qué no? Si tienes que prepararte, no importa. ¡Te espero! Tráete a los Pokémon más fuertes que puedas. ¡A los más fuertotes de entre los fuertotes!
¡Qué ilu! Tengo ganas de ver qué Pokémon tienes. Venga, ¡vamos a darlo todo!
Jo, tu equipo Pokémon es la mar de fuerte, ¿eh? Cómo me gustaría tener uno tan requetefuertote. ¡Me lo voy a quedar para mí solita, hala!
¡Que te crees tú eso! ¡Arriba las manos, choriza!
Otra vez... Otra vez tú... maldito...
¡No me digas que se ha vuelto a escabullir! ¿Cómo se las arregla para pegar esos saltos tan descomunales sin ser un Pokémon? ¡Maldición! ¡Céntrate, Handsome! Este no es el momento más indicado para estar aquí admirando los méritos ajenos. ¡Se impone una persecución en toda regla! A juzgar por la dirección hacia la que ha saltado...
¡Ya lo tengo! Mi olfato infalible me dice que se dirige hacia el callejón ubicado enfrente de la Estación de Luminalia, en el Bulevar Norte. ¡Ve a la estación cual centella, <var>! Yo no tardaré en llegar una vez que haya peinado a fondo esta zona.
¡Ah, por poco me vuelvo a olvidar! ¿Dónde tendré la cabeza? Detective y socioa precavidos valen por dos: voy a curar a tu equipo Pokémon para que esté en forma.
Si mi olfato no me falla, sospecho que se dirige hacia el callejón ubicado enfrente de la Estación de Luminalia, en el Bulevar Norte. Yo no tardaré en llegar una vez que haya peinado a fondo esta zona.
Aaah... ¿Será dolor esta opresión que siento en el pecho?
¡<var>! ¿Estás bien? ¿Qué ha pasado?
Oye, chico... ¿Qué ha sucedido aquí? ¡Desembucha!
Ha sido hace nada. Estaba yo aquí entrenando cuando de repente se me plantó delante una chica despampanante para retarme a un combate Pokémon. Y entonces...
¿Y?
Pues me hizo fosfatina, ¡vaya que sí! No me extraña. Me dejé seducir por ese pelo tan sedoso y esos ojos que emanaban un halo gélido. Y, envalentonada por la victoria, se apropió de mis adoradas Poké Balls ¡a la fuerza! Mis Poké Balls... Con lo importantes que son para mí... Solo de recordarlo creo que me va a dar algo.
¡Maldición, se nos ha adelantado! ¿Y qué sucedió después? ¿Dónde está esa facinerosa?
Snif... Snif... Por desgracia, se esfumó sin mediar palabra. Hacia el Bulevar Sur, diría yo.
El Bulevar Sur...
¡<var>! ¡Solo hay un callejón en el Bulevar Sur! Sí, justo el mismo en donde conocimos a Matière y Peluchín. ¡No tiene pérdida! ¡Parte ya hacia allí como una exhalación! Yo te alcanzaré en cuanto me ocupe de este pobre joven.
Solo hay un callejón en el Bulevar Sur. Justo el mismo en donde conocimos a Matière y Peluchín. A la cuarta va la vencida, <var>. ¡Esta vez le echaremos el guante sí o sí!
Esas piernas largas y esbeltas me hicieron perder el sentido, como con una patada en toda la nuca. Es un dolor similar al que experimentarías si te aplastasen en el suelo con zapatos de tacón. Y todo sin perder la sonrisa. Solo con recordarlo... Aaah...
Vaya, vaya, mira a quién tenemos por aquí. Bienvenidoa.
Ji, ji, ji. ¿Qué? ¿Empezamos el combate?
¿Eh? ¿Cómo que no? ¿Y te quedas tan anchoa?
Ji, ji, ji. Así me gusta. Venga, empecemos ya, sin más preámbulos.
Si es que está claro: tienes un equipo Pokémon formidable. Pues a partir de ahora será MI equipo, ¿te enteras?
O me das tus Pokémon por las buenas, o me los quedaré por las malas.
¡Alto!
¡Ladrona de Pokémon! ¡No le pongas ni un dedo encima a mi socioa!
No te inmiscuyas. O te exterminaré.
¡Ja, ja! ¡Del dicho al hecho hay un trecho! ¿Por quién me tomas? Aunque no tenga ningún Pokémon, ¡con mis puños me basto y me sobro! ¡Y no voy a mostrar clemencia alguna con una canalla de tu calibre!
Purr...
¿Pe-Peluchín? ¿Qué haces aquí?
¡Espuuu!
♪Puuuuurrr...♪
...
¡Peluchín! ¡Esa mujer es peligrosa! ¡Apártate de ahí!
♪Purr, purr.♪ ♪Puuuuurrr...♪
¿Qué pinta este bicho aquí?
¿Por qué? ¿Por qué Peluchín muestra tanto afecto hacia esta maleante?
No puede ser.
Eres un estorbo. Tendré que aniquilarte.
¡Peluchín! ¡Cuidado!
¡Purrr!
¡Aaah!
Arg... arf...
¿Por qué proteges a un Pokémon? Me resulta imposible entenderlo.

No tiene importancia. Tú también debes ser aniquilado, escoria.
E-Espera... Ya basta, Matière.
¿Matière?
Sí, me has oído bien. ¿Acaso no eres Matière?
...
Urg... Pe-Peluchín no se lleva nada bien con los adultos. Que salte de alegría y se muestre tan afectuoso con alguien no es normal... Solo hay una persona con la que se portaría así. Matière... Es decir, tú.
Yo no soy Matière. Me llamo Esprit.
Uh... ¿Esprit? No me vengas con esas, Matière. Podrás engañar a la vista cambiando de aspecto, pero el vínculo que existe entre Peluchín y tú... Eso no se puede disimular.
Purr...
...
¡¿Qué diablos te pasa, Matière?! ¿Se puede saber qué te propones con esto? ¿Acaso tienes algún problema? ¡Puedes contármelo! ¡Soy yo, Handsome!
...
¡¡Matière!! ¡Responde!
Uh...
¿Matière?
¡Uaaaaaaah!
¿Matière?...
Mejor... emprender... la retirada.
¡¡Matière!!
Purr...
Arg... Matière...
Discúlpame, <var>. Por lo que parece... me ha acertado de lleno... Arg... ¿Te importaría ayudarme a regresar a mi despacho?
Muchas gracias, <var>. Te debo una.
Purr, purr...
Hasta el propio Handsome puede llegar a morder el polvo en alguna que otra ocasión. Todavía me duele el estómago del golpe, así que voy a ir al hospital. Me imagino que hoy también estarás exhaustoa. Nada, nada. Vuelve a casa y descansa.
Peluchín... Tengo un favor que pedirte. ¿Podrías darle esta nota a <var>? Estoy a punto de abordar una misión que conllevará todo tipo de riesgos. Debo actuar con sumo sigilo y de incógnito para no meter en problemas a los demás. Creo que lo mejor será fingir una enfermedad para hacer mutis por el foro.
¡Pu, pu, purr!
Arg... Me ha hecho más daño del que creía. Pero no puedo andarme con miramientos: el tiempo es oro. Esprit... Tu verdadera identidad es Matière, estoy seguro. Y ese traje... Tengo el presentimiento de que el sospechoso que estoy persiguiendo está detrás de todo esto. Si no me doy prisa, Matière...
No me queda otro remedio. Tendré que recurrir a esa alimaña.
Purr...
¿Quieres leer la hoja que lleva Peluchín?
A mi queridoa e inestimable socioa: Soy yo, Handsome. No pasaré por el despacho durante un tiempo, mientras me dedico a investigar el caso de Esprit. Me gustaría pedirte dos favores durante mi ausencia. El primero es que, si por casualidad te encuentras con Matière, finjas no saber nada sobre el incidente que hemos tenido con ella.
Y el otro... Que, si en algún momento Matière te pregunta el motivo de mi ausencia, le digas que he ingresado en el hospital debido a una intoxicación alimentaria o alguna excusa parecida. Lamento pedirte estos favores tan peculiares, pero estoy seguro de que puedo contar contigo. Atentamente, Tu socio, Handsome
Diario ultrasecreto de Handsome Día tal del mes cual Querido yo mismo: Presiento que voy a culminar mi labor aquí en Kalos de un momento a otro. Para hacerlo me propongo entrar en contacto con cierta persona que, según mis fuentes, tiene vínculos con el Team Flare. Sin embargo, dudo mucho que me vaya a proporcionar su ayuda por amor al arte. Si mi olfato no me engaña, necesitaré convencerla ofreciéndole algo a cambio.
¡Tienes un mensaje en el Holomisor!
