Bienvenidoa al Hotel Mosaico.
Oh, veo que tienes una Pokédex. Pues te propongo un pequeño cuestionario.
¿Qué apariencia adopta Skrelp cuando acecha a la presa que ha invadido su territorio?
La de un alga
La de una seta
La de una flor
Cuando el gas que reside dentro de Clauncher explota, ¿qué es lo que dispara cual pistola?
Agua
Piedras
Espinas
¡Guau, has acertado! ¡Sí, señor! Te mereces un premio. ¡Toma!
Lo siento, me temo que esa no es la respuesta correcta.
Si dejas volar tu imaginación cuando consultas la Pokédex, ¡ampliarás los horizontes de tu mundo!
Tengo entendido que hace 1000 años la región de Kalos estaba formada en su mayoría por bosques.
Dicen que hay una cascada en alguna parte del mundo donde el agua fluye al revés. ¡Quiero verla!
¿Qué imagen te inspira una cascada? Lo más interesante de todo es que cada persona tiene una respuesta diferente para esta pregunta. ¿Qué tal si preguntas tú también a tus amigos?
