¡Toda esta gente está aquí para felicitaros! ¡Es impresionante!
Y para ti, que te has enfrentado con valentía contra el Team Flare, aquí tienes... ¡el Emblema de Kalos!
¡Formáis un equipo excelente!
Y, en nombre de toda la población de Kalos, quería deciros...
¡muchísimas gracias!
Combate contra mí.
Quiero descubrir lo que sienten los Entrenadores.
Gracias por haber librado este combate conmigo. Por fin he podido desprenderme de este lastre.
El peso de la culpa y el pesar por haber creado el arma definitiva.
Floette...
Han transcurrido 3000 años...
Su Pokémon lo ha estado esperando todo este tiempo...
Esperando al hombre que fue en su día: un hombre con un amor sin igual hacia su Pokémon.
