¿Pero tú adónde te crees que vas? ¿No te sabes ninguna otra pirueta? Pues lo llevas clarinete si esperas ver así al jefe. ¡Tienes que currártelo más!
¡Ahí va! ¡Menudo dominio de los patines! ¡Te sales! ¡Pásate a ver al jefe!
¡Jefeee!
Venga, ¡marchando! Y a ver cómo te comportas, ¿eh? Que el jefe es el jefe, a fin de cuentas. ¡Ea, zumbando!
El jefe se sale se mire como se mire. ¿Y sabes por qué? Pues porque se desliza como nadie. Con decirte que le llaman el Tornado del Patín...
Vaya, ¡al fin has llegado! Muy bien, muy bien. Soy el que manda por aquí... El jefe, vaya, y así es como quiero que te refieras a mí, porque es la palabra que mejor me define. ¿Y tú quién eres, si se puede saber? ... Así que <var>, ¿eh? Hmmm... Me gusta.
¡Por fin! Llevaba esperando una eternidad a que llegara una persona capaz de dominar la técnica de los patines. Y, finalmente, ha llegado el día... ¡Has llegado tú! Tú serás quien se encargue de lograr una técnica tan depurada que supere incluso la mía.
<var> ha aprendido la pirueta cosmosalto.
La pirueta que te acabo de enseñar se puede hacer cuando bajas de un salto un desnivel tras haber ejecutado un giro con carrerilla. ¡El cosmosalto es una pirueta que requiere un nivel de maestría excepcional!
Si consigues dominar esta pirueta, me doy por satisfecho: habré cumplido mi misión en esta vida.
Dondequiera y cuandoquiera que uses esta pirueta, allí me tendrás presente... en espíritu. ¡Muchas gracias, amigoa <var>!
Podrás tomártelo como quieras, pero, al menos, seré sincera contigo: si patinas así no llegarás a ningún lado. ¡Aún tienes que mejorar bastante!
Podrás tomártelo como quieras, pero, al menos, seré sincera contigo: ¡con ese estilazo vas a arrasar! Yo, porque ya tengo novio, que si no...
Podrás tomártelo como quieras, pero, al menos, seré sincera contigo: ¡con ese estilazo vas a arrasar! ¡Voy a forrar mi carpeta con tus fotos!
He venido hasta aquí porque un amigo me contó que había un Patinador que era el no va más. Por lo visto, yo aún tengo que depurar mi técnica que no veas.
¡¿Quéee?! ¡¿Que has conocido al Tornado del Patín?! ¡La envidia me corroe!
Por lo visto, era capaz de dejar pasmados a todos los que lo veían rodar por Ciudad Luminalia. Un Patinador legendario con una técnica igual de legendaria. ¡Tengo que aprenderla como sea!
¡Hey, tíoa! Me gusta cómo patinas, ¿sabes? Gracias a ti, la leyenda del cosmosalto seguirá transmitiéndose a las próximas generaciones. ¿Ves? ¡Si es que me emociono con solo pensarlo!
Oye, pues para no ser un Patinadora Patinadora, tienes una técnica impresionante, ¿eh? ¿Por qué no pruebas a usar este movimiento?
En los combates, un Pokémon puede lanzarle al rival algún objeto que le cause un efecto negativo. En los Combates Dobles, además, le puede lanzar a su aliado una baya. Superútil, ¿no crees?
