¡<var>! ¡Serena!
¡<var>! ¡Kalm!
Pero... ¿qué estás haciendo aquí?
Pero... ¿qué haces tú aquí?
Lo siento. Supongo que más que ayudar os voy a estorbar.
...
...
Pero...
Somos amigos, ¡y los amigos deben permanecer juntos!
Soy yo la que debería pedirte perdón. A pesar de todo lo que te has esforzado hasta ahora, no he tenido en cuenta tus sentimientos. Tienes razón. Somos amigos, y como tales debemos permanecer unidos.
¿A que sí, <var>?
¡Por supuesto!
No sé yo...
¡Así se habla! <var> y yo nos adelantamos y tú nos sigues, ¿vale?
Comprendo perfectamente lo que sientes. Tienes dudas porque eres consciente del peligro. Pero sería más peligroso para ella regresar sola. Vamos todos juntos, Xana.
Perdona, Xana. Tienes toda la razón. Estaba tan impaciente que no tuve en cuenta tus sentimientos. Muchas gracias por venir. Somos amigos y, como tales, debemos permanecer unidos.
<var>, ¡vamos todos juntos!
Claro
Pero...
¡Así se habla! <var> y yo nos adelantamos y tú nos sigues, ¿vale?
Comprendo perfectamente que prefieras dejarla al margen porque este sitio te da mala espina. ¿Pero no crees que ella estaría más segura si se viniera con nosotros? Xana, <var> y yo nos adelantaremos. Tú síguenos y cubre la retaguardia, ¿vale?
Venga, ¡vamos!
Es una compuerta con cerradura electrónica. ¿Y ahora qué hacemos?
Es una compuerta con cerradura electrónica. ¿Y ahora qué?
Tal vez esto nos sea útil. Es una máquina que te saca del apuro al estar atascado en un puzle, aunque solo se puede usar una vez. Me la dio Lem.
♪Un puzle y una cerradura electrónica viene a ser lo mismo, ¿verdad?♪
¡Ah, mira! ¡Se ha abierto la compuerta! Pues tenía razón, solo se puede usar una vez, porque acaba de romperse.
Sois impresionantes. Tanto tú como la máquina de Lem, en todos los sentidos de la palabra.
Bueno... Por fin hemos llegado, ¿eh? Ahí dentro se encuentra el Pokémon legendario. ¡Tenemos que ayudarlo!
¡Chapó, Xana! La construyó Lem, pero eres tú quien la ha traído... En fin, ¡me quito el sombrero ante los dos!
Bueno, aquí estamos, por fin. Ahí dentro está el Pokémon legendario. ¡Hay que ayudarlo!
¿Quieres volver atrás?
No me hagas esperar mucho, ¿vale?
¡Démonos prisa!
Vamos. Tú también, Xana.
Entiendo perfectamente los argumentos de Lysson, ¡pero no comparto sus métodos!
¿Qué pasará si se acciona el arma definitiva?
¡Hay que evitar a toda costa que pongan en marcha el arma definitiva!
¿Quieres volver atrás?
Vale.
¡Venga, vamos!
Vamos. Tú también, Xana.
Entiendo la teoría de Lysson, ¡pero se equivoca en la práctica!
El arma definitiva... ¿pero de qué van estos tíos? ¡Se les ha ido la olla pero mucho!
¡Hay que detener el arma definitiva como sea!
Nos vemos en la obligación de pediros que volváis por donde habéis venido. Más que nada, porque más adelante se halla el Pokémon legendario.
Hemos tenido que remover cielo y tierra en las montañas de Kalos para encontrar al Pokémon legendario. Tanto es así que me puse perdido el traje blanco impoluto que llevaba. Ahora no vale ni para hacer trapos.
¿Pero para qué abres la boca, animal de bellota? ¡Cuéntales tu vida también, si te parece!
En fin, ya lo habéis oído. El Pokémon legendario se encuentra en el interior de nuestra base secreta. Pero el arma definitiva está absorbiendo toda su energía.
No cabe duda de que esas son las órdenes, pero asignar a dos auténticas lumbreras como nosotros a labores de desrattatización... Tiene tela.
Espero que los cinco milloncejos del ala que he pagado por entrar en el Team Flare no hayan sido una pérdida de dinero.
¡No pienso resignarme a aceptar la derrota! ¡Y no os voy a permitir pasar! Los únicos que podrán avanzar seremos nosotros: ¡el Team Flare!
No soporto las bobadas que dicen los ignorantes que se mueven por su propio interés. A mí lo único que me vale es aquello que haga feliz al Team Flare, es decir, ¡nosotros!
¡Nuestros planes no se han materializado todavía! No podemos permitirnos el más mínimo descuido.
¡El gran Lysson es el único que nos ha enseñado el camino a los que, como nosotros, sentimos inquietud por el futuro!
¡Hip, hip, Flaaare! ¡Hip, hip, Flaaare!
¡Dame una F! ¡Dame una L! ¡Dame una A! ¡Dame una R! ¡Dame una E! ¡FLARE!
Al final todo saldrá bien y Kalos se salvará, ¿verdad? ¡Sé que les pararéis los pies porque los dos sois superfuertes! Y por eso estoy orgullosísima de ser vuestra amiga.


