¡El Team Flare está robando la electricidad destinada a Ciudad Luminalia que se genera aquí!
Gracias a ti y a tu equipo, ¡hemos recuperado esa energía! ¡Toma! Esto es para agradecértelo.
Si le das un Imán a un Pokémon, ¡aumentará la potencia de sus movimientos de tipo Eléctrico!
¡Me hierve la sangre! La idea de que una tecnología tan puntera como la generación de electricidad mediante paneles solares en órbita cayese en manos de esos despreciables... ¡Grrr!
Disponemos de paneles solares que orbitan alrededor del planeta y absorben los rayos solares. De este modo, generamos energía eléctrica que luego enviamos a la central por microondas y otro tipo de emisiones electromagnéticas. Para asistirnos en estas complicadas tareas en el espacio exterior, contamos con la inestimable ayuda de un Pokémon llamado Porygon.
¿No te pedirá el cuerpo un poco de Agua Fresca por casualidad? Normalmente, puedes conseguir una botella por 200 $, pero, por ser tú, te la dejo en 300 $.
Es la ley de la oferta y la demanda... ¡Se siente!
Lo siento, ¿eh? Es que estando las cosas como están, no me queda otra que subirle el precio.
¿No te pedirá el cuerpo un poco de Agua Fresca por casualidad? Normalmente, puedes conseguir una botella por 200 $, pero, por ser tú, te la dejo en 100 $.
¡Muchas gracias, chavala!
Es lo que tienen los precios: suben y bajan de vez en cuando.
Los negocios no entienden de sentimientos: si no tienes dinero, no hay mercancía.
¡Oye, no seas acaparadora! Si tú ya vas hasta arriba de Agua Fresca...
¡Manda narices con el Team Flare! Mira que querer birlar la energía que producimos gracias a tecnología punta y a los Pokémon...
Cuando se produce algún incidente en la central, el acceso norte a Ciudad Luminalia se cierra.
Así que has venido a ayudarnos, ¿eh? ¿Pero tú cuántos añitos tienes, alma de cántaro?
¡Si ya sabía yo que ibas a salvarnos! ¡Estaba claro!
Nitrocarga es un movimiento que aumenta la Velocidad del Pokémon cuanto más se usa.
Yo lo que quería era esconderme aquí, pero al final me quedé atascado.
No, no. No me he quedado atascado aquí: ¡es que aquí la refrigeración da de lleno y se está genial!
