¡Tu equipo Pokémon rebosa energía!
¿Sabes qué? ¡Voy a hacer que tu equipo Pokémon se recupere por completo!
Si utilizaras el movimiento Fuerza, podrías seguir avanzando por aquí.
¿Eh? ¿Te diriges a Pueblo Petroglifo? Pues, entonces, vuelve a la Ruta 7 y busca la otra entrada a esta gruta, chavala.
El movimiento Fuerza encarna la perfecta armonía entre un Entrenador y su Pokémon.
¡Ay! ¡No puedo salir de aquí! ¡Y todo es por tu culpa! ¡Sí! Ufff... Disculpa. Me ha dado un ataque de frustración. Para que me perdones, te daré esto.
La peculiaridad del movimiento Frustración es que, cuanto menor sea la amistad con el Pokémon que lo usa, mayor será su potencia.
