¡Oye!
Creo que es mi obligación pedirte disculpas por todo lo que ha pasado con Lysson. Lo siento de veras. Y otra cosa que quería decirte...
¡Muchas gracias! Todas las personas y Pokémon del mundo te estarán eternamente agradecidas. Además, al desbaratar los planes del Team Flare, también has logrado salvar a Lysson.
Yo ya sabía que, en el fondo, lo que él realmente deseaba era crear un mundo hermoso.
Tal vez sea cierto que, si la población humana y de Pokémon sigue creciendo, llegará un día en el que alcancemos el límite de recursos disponibles. En caso de que alguno sucumbiera a la codicia, se vería obligado a apoderarse de los recursos ajenos.
Pero eso no sería más que una huida hacia delante. Al final, los recursos se terminarían igualmente y no se podría ni siquiera robar a los demás.
Lo que yo quería es que dejase a un lado su ego y ayudara a todo el mundo a alcanzar nuevas cotas... Pero nunca conseguí inculcarle ese concepto de perseguir la verdad. Yo también soy en parte responsable.
Bueno, <var>, dejémonos de sermones. Ha llegado el momento de que tu equipo Pokémon y tú me demostréis todo lo que habéis aprendido en vuestro viaje.
Vaya, ¡te has vuelto bastante fuerte, eh! Además...
¡Se ve que profesas tanta devoción como confianza por tus Pokémon!
¡<var>! He ocultado un tesoro en este lugar. Si te seduce la idea, ¡prueba a buscarlo! Y ahora, discúlpame. Quiero agradeceros como os merecéis que le hayáis plantado cara al Team Flare y que hayáis salvado Kalos, y para eso tengo que ultimar ciertos preparativos.
Has encontrado un mensaje que contiene una inscripción de bella factura.
"A quien lea esta carta: ¿Cómo eres ahora? ¿Te has convertido en la persona que querías? ¿Qué tipo de persona te habías propuesto ser? Desconozco la respuesta, pero sería maravilloso saber que estás disfrutando de la vida y que lo proclamas a los cuatro vientos cada día. Al Prof. Ciprés del futuro de parte del Prof. Ciprés soñador"
Los movimientos más potentes tienen menos PP, es decir, Puntos de Poder. En ese tipo de casos, los Entrenadores más duchos suelen utilizar un Más PP.
Me gusta la leyenda del Magikarp que asciende a nado hasta la cima de la cascada.
¿Conoces las habilidades que impiden huir al Pokémon durante un combate? Ji, ji, ji. Pues no surten ningún efecto contra los Pokémon de tipo Fantasma.
Los álbumes te permiten mirar al pasado para recordar las emociones vividas. En Pueblo Fresco puedes hacer que tus Pokémon recuerden movimientos aprendidos anteriormente.
El Agua Fresca es especialidad de Pueblo Mosaico. ¿Qué tal si te llevas una botella? ¡Solo 300 $!
¡Agua Fresca! ¡Agua Fresca!
Toma, de regalo. Acéptalo sin reparo.
Solo los profesionales saben diferenciar entre el Agua Fresca de Pueblo Mosaico y las demás.
Vuelve por aquí mañana si quieres comprar más.
Esta agua tiene un precio estipulado de 300 $. No puedo rebajarlo ni siquiera 1 $.
Ya no puedes llevar más, hijo míoa mía. A ti el Agua Fresca te fascina, ¿eh?
Tengo la MT Ida y Vuelta repetida. Me sobra una, así que toma.
Me tiene hartita ya este con tantas idas y venidas. Siempre el mismo cuento...
Pueblo Mosaico Un crisol que conecta polos opuestos.
Estación de Mosaico
¡Pistas para Entrenadores! Los Pokémon que atraigas con el objeto Miel o el movimiento Dulce Aroma aparecerán en hordas.
