Esta puerta conduce a la ilustre Calle Victoria. Solo los Entrenadores Pokémon con ocho medallas en su haber pueden atravesarla.
Déjame ver cuántas medallas llevas contigo... Vaya, ¡se siente! Todavía no dispones de la cualificación necesaria para afrontar este desafío. Vuelve aquí cuando hayas conseguido las ocho Medallas de Gimnasio.
Déjame ver cuántas medallas llevas contigo... Una, dos, tres, cuatro... ¡Vaya, pero si tienes las ocho medallas! Pues entonces es hora de ponerte a prueba.
¡Excelente! De hecho, aún diría más: ¡¡Excelente!! Os deseo toda la suerte del mundo a tu equipo Pokémon y a ti en vuestro camino a la cumbre.
¿Adónde crees que vas, majoa? Que sí, que afrontar nuevos retos será todo lo importante que quieras, pero todavía estáis demasiado verdes como para dar la talla.
