Pues sí que hace frío aquí, ¿eh, <var>?
¿Qué está pasando ahí delante?
Este Abomasnow derrocha vitalidad por los cuatro costados: ¡qué hermoso ejemplar! Cuanto más nervioso se encuentra, más poderosa se vuelve su habilidad Nevada.
¡Hay que capturarlo ipso facto!
Snowww...
¡Eh!
¡Ladrones de Poké Balls! ¿Qué se os ha perdido por aquí?
¿Eh? ¿A ti qué te parece? ¡Pues capturar Pokémon! Por eso hemos reunido todas esas Poké Balls.
Sobre todo para atrapar a ejemplares tan hermosotes como este Abomasnow, con esa energía tan potente que reside en su interior.
¿Energía?
Hay que dártelo todo desmenuzadito, ¿eh? En este mundo, quien sale victorioso siempre es el que tiene más dinero, más Pokémon y más energía. El resto se pasa la vida queriendo, pidiendo, deseando... Y a la postre no consiguen nada.
¿Y por qué el Team Flare se propone reunir tanto dinero, Pokémon y energía? Dicho de otro modo, ¿por qué habéis decidido monopolizarlo todo?
¿Te tengo que hacer un croquis, chaval? Obviamente, lo hacemos para asegurar nuestra propia supervivencia, del Team Flare quiero decir. Al fin y al cabo, ¿para qué íbamos a ayudar a los indolentes? No hay ninguna razón para ello. No tengo nada en contra de los preguntones, pero no me llama la idea de estar aquí todo el día contestando tu interrogatorio.
<var>... Eso de la supervivencia del Team Flare... ¡Esta gente está majareta!
Vosotras dos, despachad a ese par de mocosos.
¡A la orden!
¡A la orden!
¡Al ataque, Flaaaare! Esta es la pose característica del Team Flare. Verás qué estilo derrocho... ¡Alehop!
He perdido... Pero aun así... Eso no empaña la belleza de este paraje helado. Es tan hermoso como nuestra pose.
Reitero lo dicho. Tu amigo es un insolente, con tanta preguntita.
Ahí va... Se me ha olvidado qué tipo de Pokémon debo usar frente a un Mightyena...
¡Eres fuerte, eh! Me pregunto cuánta energía atesoras en tu interior.
Bah, esto de perder es una lata.
¡Venga, larguémonos de aquí!
<var>, ¿no te da algo de miedo combatir contra el Team Flare? A mí no me gusta nada, me entra un canguelo...
Pero gracias a nuestra victoria hemos podido proteger a este Abomasnow, ¿verdad? En general, prefiero ser más reservado, pero, a veces, no me queda más remedio que adoptar otra actitud.
Y no solo eso, sino que el Mamoswine podrá respirar tranquilo ahora que hemos ayudado a su amigo.
¡Snooow!
¿Eh? Parece que Abomasnow quiere darte algo.
¡Abooo!
