¿Ocurre algo en la Gruta Helada, Mamoswine?
Swiii...
Entrenadora, ¿por casualidad te diriges a la Gruta Helada?
No sé qué le pasa a este Mamoswine... Siempre ha estado encantado de transportar gente a lo largo de la Ruta 17, pero últimamente... Es como si algo lo inquietara... Algo relacionado con la Gruta Helada.
Los Mamoswine se encuentran en su elemento en entornos fríos. Tal vez haya percibido algo extraño en el interior de la Gruta Helada.
¿Y tú quién eres, chico?
Me llamo Trovato. El Profesor Ciprés me ha pedido que lo ayude en sus investigaciones, y estoy investigando cuáles son los Pokémon que habitan en las diferentes zonas de la región de Kalos.
Entiendo. Y por eso te diriges también a la Gruta Helada, ¿no? De acuerdo, pero ten mucho cuidado. Mamoswine parece algo inquieto.
Lo tendré. Gracias por el consejo.
Yo voy a prepararme para la expedición. ¿Qué vas a hacer tú, <var>?
Hacia la Gruta Helada

