¡Vamos, un poco de buena voluntad y elegancia! ¡Colabore con el Team Flare! ¡Así nos ahorraríamos el tener que transportar todas las Poké Balls una a una, personalmente!
Otra opción sería pagar una insignificante cuota para hacerse miembro del Team Flare. ¿Qué le parecerían cinco millones? Es toda una ganga, ¿no cree?
¡Sinceramente, no sé qué tenéis en la mollera los del Team Flare! ¡No pienso apoyar a nadie cuyo objetivo sea monopolizar las Poké Balls!
Déjalo, jefa. Es mejor pasar de él.
Me temo que tienes razón. Si este tipejo no quiere entrar en razón, haremos volar por los aires esta fábrica.
Vaya, vaya... ¿Tenemos intrusos?
¡Menuda desfachatez! ¡Aquí las únicas intrusas sois vosotras! ¡Eh, chicoa! ¡Ayúdame, por favor!
¡Oh, vamos, señor presidente, tenga un poco de dignidad! Mira que suplicarle a una chiquilloa... En fin... Me temo que tendré que sofocar esta tenue llama de esperanza que albergáis.
¡Eh, cálmate, chicoa! ¡No hace falta ponerse así! ¡Y menos para ayudar a un presidentucho de tres al cuarto!
¡Jo, jefa! Te has lucido pero bien, ¿eh? Pero tranquila, que ya nos ocupamos nosotras, para variar.
Vayamos las dos a por élella. Así tendremos más posibilidades de ganar.
¡Que os lo habéis creído!
Quitáoslo de la cabeza.
Perdón por el retraso.
Siento llegar tarde.
Vaya, ¿otrao más?
Bueno, al fin y al cabo, ¿qué más da uno que dos? ¡Sois solo unos críos! ¡Nosotras, en cambio, formamos un equipo invencible! Nos haremos con la victoria.
Para ser científicas, no se os dan muy bien los cálculos. Y dais muchas cosas por sentado.
¿Quieres luchar a mi lado, vecino?
¡Genial! ¡A por ellas!
Como quieras...
No se os dan muy bien los cálculos... ¿Y vosotras os hacéis llamar científicas?
¿Te parece bien que luchemos juntos, vecina?
¡Pues vamos!
Tú verás...
¡Te van a hacer morder el polvo! Si tienes miedo, ya sabes: vuelve a casita.
Lo bueno de los Combates Dobles es que puedes compensar los puntos débiles de los Pokémon.
¡En los Combates Dobles los Pokémon pueden usar movimientos superfuertes!
Anda, hazme el favor... Porfa... Please...
¡Pero bueno!
¡Jooo, qué chasco más gordo! ¡Hemos perdido como dos pardillas!
¡Bueno, basta ya! Hemos robado todas las Poké Balls, Super Balls y Ultra Balls que queríamos, así que... ¡Hora de marcharnos!
¡Me habéis salvado! ¡Gracias, gracias, gracias!
¡Sois unos Entrenadores formidables! ¡Y más aún para ser tan jóvenes! Tomad, os habéis ganado un premio. Podéis escoger entre una Master Ball o una Maxipepita. Lo que prefiráis.
Elige tú primero.
Elige tú primero.
¿Qué prefieres, una Master Ball o una Maxipepita?
Una Master Ball
Una Maxipepita
¡Marchando!
Y como premio de premios... ¡Te doy también lo que no has elegido!
Y a ti también, por supuesto.
Vaya, muchas gracias. ¿Está seguro?
Vaya, muchas gracias.
Sé que vosotros sabréis darles buen uso, no como esos villanos del Team Flare. Y si os digo la verdad, no tengo la más remota idea de para qué sirve la Maxipepita esta.
Esos canallas del Team Flare... ¿Qué pretenden conseguir robando todas las Poké Balls?
Si no hay Poké Balls en las tiendas, la gente no podrá capturar Pokémon. Y eso significa que... adiós a hacernos amigos de ellos.
Lo importante no es la herramienta, sino los sentimientos de quien la usa.
Si han robado las Poké Balls, es porque quieren reunir muchos Pokémon para algún oscuro fin. Y me suena que el Team Flare también está haciendo de las suyas en la Central de Kalos... Pokémon... Electricidad... ¿Qué será lo que están tramando?
Si han robado las Poké Balls, es porque quieren reunir muchos Pokémon para algún oscuro fin. Y me suena que el Team Flare también está haciendo de las suyas en la Central de Kalos... Pokémon... Electricidad... ¿Qué será lo que están tramando?
