Tú no vas de rojo, o sea que no eres miembro del Team Flare... ¿Quién eres, entonces? Bueno, en el fondo, me da igual. ¡Con tal de que ganes a esos desalmados! ¡Pulsa el interruptor para cambiar la dirección de la cinta transportadora!
Decidimos automatizar la fábrica para hacerles el trabajo más llevadero a los Pokémon. Y como no hay apenas personal... ¡Zas! La han tomado en un pispás.
Como nos roben todas las Poké Balls, ¡se acabó comprarlas en las Tiendas Pokémon! ¿Y entonces, qué? ¿Tendremos que comprarlas de segunda mano por internet a millones la unidad? ¡Qué horror!
Las Poké Balls nos ofrecen infinitas posibilidades. ¿Cuánto nos habrán ayudado a los humanos? Me temo que eso no puede cuantificarlo nadie.
Si el Team Flare nos roba todas las Poké Balls, ¡adiós a hacernos amigos de los Pokémon!
¿Qué tendrán en la cabeza esos del Team Flare? A veces me lo pregunto.
Las Poké Balls son lo que nos permite trabar amistad con los Pokémon.
Esforzarse es bueno, pero sin pasarse de la raya.
Tu equipo y tú tendríais que descansar un rato.
Fletch, fletch.
