Pero bueno... ¿Ni siquiera son capaces de montar guardia esos ineptos de ahí fuera?
Lo siento mucho, pero hoy no hacemos visitas guiadas.
Por ese traje rojo que llevas, deduzco que eres miembro del Team Flare. ¿Desde cuándo trabajáis en la Fábrica de Poké Balls? ¿No llegáis a fin de mes o qué?
Por ese traje rojo que llevas, deduzco que eres miembro del Team Flare. ¿Desde cuándo trabajáis en la Fábrica de Poké Balls? ¿No llegáis a fin de mes o qué?
¡¿Cómo?! ¡No te atrevas a burlarte del Team Flare! ¡Adelante, Mightyena!
¡Adelántate tú! ¡Yo me ocupo de ella!
¡Adelántate tú! ¡De esta me encargo yo!
¡Los combates encarnizados son mi especialidad!
Más que encarnizado, ha sido una carnicería... ¡para mí!
Las Poké Balls con gran esmero he de cuidar; los enemigos con gran placer he de derrotar.
Vanaglóriate, pues a mí me has logrado ganar, pero prepárate, mis compañeros te van a retar.
Soy nuevo en el Team Flare, así que mis colegas aún no saben cómo me llamo. "Recluta" me vale.
Lo dicho, prefiero ser el recluta anónimo del Team Flare de ahora en adelante. ¡Qué horror!



Ahora también siento el dolor de la derrota...
¡Ball, Ball, Poké Ball! ¡Ball, Ball, Ultra Ball!
Bah, da igual que hayas ganado. ¡Cuando hayamos robado todas las Poké Balls, los del Team Flare tendremos el monopolio de los Pokémon!
¡El Team Flare está que arde! Pero yo te voy a derrotar a sangre fría.
¡Aaah! ¡Pero bueno! ¡Qué Pokémon tan desvergonzados los tuyos!
Fabricamos Poké Balls a destajo, pero todavía no son suficientes.
Por fin ha vuelto todo a la normalidad. Si ves un Pokémon con el que te gustaría viajar, no dudes en usar una Poké Ball.
Eh, oye, ¿crees que ahora podríamos echar un vistazo dentro?
Lo siento, pero el Team Flare lo ha dejado todo patas arriba.
Imposible. Ahora no es momento. Aún tienen que arreglar el desaguisado que ha provocado el Team Flare.
¿El Team Flare? Me suena de algo...
¿Te refieres a esos tipos del traje rojo?
Eso es, Trovato. Resulta que el Team Flare...
Eso es, Trovato. Resulta que el Team Flare...
¿Qué? ¿Que han robado las Poké Balls a la gente?
Es terrible. La verdad es que parecen unos tipos con los que es mejor no mezclarse.
Así es, Trovato. Esos tipejos del Team Flare no son trigo limpio, así que será mejor tener cuidado. ¿Qué hacemos ahora? Según veo en el mapa, la ciudad más cercana es Pueblo Fresco.
Serena y tú sois geniales, <var>. ¡Les dais mil vueltas a esos de rojo! Pero andaos con cuidado, ¿vale? ♪¡Nos vemos!♪
Kalm y tú sois geniales, <var>. ¡Les dais mil vueltas a esos de rojo! Pero andaos con cuidado, ¿vale? ♪¡Nos vemos!♪
Gracias a ti, nadie ha resultado herido. Pero si siempre estoy dependiendo de ti, ¿qué sentido tiene este viaje?
Gracias a ti, nadie ha resultado herido. Pero si siempre estoy dependiendo de ti, ¿qué sentido tiene este viaje?
¡La cinta transportadora ha cambiado de sentido!
