Vaya, vaya, ¿qué tenemos por aquí? Un Entrenador fisgóna Entrenadora fisgona, ¿eh? Por si no lo sabías, soy miembro del Team Flare, que instiga terror en los corazones.
Nuestro objetivo es crear un mundo más feliz, ¡pero solo para el Team Flare, claro! Y, con tal de lograrlo, ¡nos importa un pito lo que les ocurra a los demás Entrenadores y Pokémon!
No eres más que un niñoa niña. Prefieres estar al margen y no meterte en líos, ¿verdad?
Pues venga, lárgate. De todos modos, en el futuro solo habrá sitio para el Team Flare.
La verdad es que ensuciar un traje tan elegante no es un método que se estile en nuestro equipo... Bah, me deshago de ti en un pispás y listo. ¡Adelante, Houndour!
¡Mira que eres pesaditoa, eh! ¿Me haces el favor de irte?
¡Vaya con el niñola niña! A pesar de tu edad, ¡eres ya un Entrenadora Entrenadora bastante fuerte! Pero el Team Flare también tiene otros miembros, ¡que lo sepas!
¡Escucha bien lo que te digo! El Team Flare es el no va más, ¡por lo menos en cuanto a estilo!
Soy miembro del Team Flare, que instiga terror en los corazones.
Brrr, ya he puesto perdido mi traje oficial e impoluto del Team Flare.
Me uní al Team Flare para hacer lo que quisiera. ¡Te vas a enterar de lo que vale un peine!
Los mocosoas mocosas como tú harían bien en no meterse en asuntos de mayores. ¿Entendido?
Anda, mira... Iba yo buscando fósiles y me he ido a encontrar ¡con un mocoso entrometidoa mocosa entrometida!
Si nos las arreglamos para regenerar fósiles, ¡nos vamos a embolsar un buen dinerito!
¡<var>!
Son dos, así que lo natural sería que hiciéramos piña contra ellos. ¿Estás listoa para luchar?
Me acabo de enfrentar a otros de la misma calaña, también miembros del Team Flare.
Si lo único que buscáis es vuestra propia felicidad, ¿por qué no os ocupáis de vuestros asuntos? Eso de pretender deshaceros de nosotros... ¡por ahí sí que no paso!
O sea, que aún no estás preparadoa. Cuando lo estés, avísame. Te espero aquí.
Como Entrenadora que soy, es mi deber proteger a mis compañeros Pokémon. Venga, vamos a buscar a ese becario del Instituto Paleontológico.
¡<var>!
Tus rivales son dos tipos del Team Flare. ¿Te parece bien que luchemos juntos, vecina?
Hace un rato me vi las caras con otros miembros del Team Flare.
Si lo único que buscarais fuera vuestra propia felicidad, pasaría olímpicamente... Pero pretender deshaceros de nosotros... ¿de qué vais?
Vamos, que aún no estás preparadoa, ¿no? Vale.
Como soy Entrenador, lógicamente debo proteger a los Pokémon; por algo son mis compañeros. Venga, vamos a buscar a ese becario del Instituto Paleontológico.
Ah, ¿vosotros también habéis venido en busca de fósiles?
¿Estás bien? ¿No ha llegado el Team Flare hasta aquí?
¿Y el Team Flare?
¿Timfler? ¿Y eso qué es? ¿Un Pokémon?
Olvídalo.
Parece estar totalmente enfrascado en la búsqueda de fósiles.
No importa.
Está enfrascado en la búsqueda de fósiles.
¡Estáis de suerte! Llegáis en el momento justo, porque acabo de encontrar dos fósiles. Pero como ya tengo otros ejemplares parecidos, ¡os los regalo!
¿Cuál prefieres? ¿El <var> o el <var>?
<var>
<var>
Es el <var>. Parece capaz de devorar cualquier cosa a dentelladas.
Es el <var>. Brilla con los siete colores del arcoíris.
¿Seguro que prefieres ese fósil?
Te lo preguntaré otra vez, entonces. ¿Con cuál te quedas: con el <var> o el <var>?

No importa, elige tú primero, <var>.
Tranqui, elige tú primero, <var>.
¿Lo has encontrado?
¿Ah, estaba aquí?
Vale, pues yo me quedo con este.
Este para mí.
Si los lleváis al Instituto Paleontológico nos encargaremos de regenerarlos para convertirlos en Pokémon. Pues ahora, con vuestro permiso...
Venimos en busca de un becario y nos acabamos encontrando con unos tipejos de un tal Team Flare que me dan muy mala espina. Será mejor entrenarme aún más duro para poder continuar mi viaje en condiciones. Creo que debería ir al Gimnasio de Ciudad Relieve para retar al Líder.
Venimos en busca de un becario y nos acabamos encontrando con unos tipejos de un tal Team Flare que me dan muy mala espina. Será mejor entrenarme aún más duro para poder continuar mi viaje en condiciones. Creo que debería ir al Gimnasio de Ciudad Relieve para retar al Líder.
