Una vez oí hablar de un libro prohibido en el que se recoge el secreto para revivir a los Pokémon. Pero eso no son más que rumores: jamás he visto un libro similar en esta biblioteca.
Esta estantería esta repleta de libros de geografía, ciencias naturales y Pokémon.
Uno de los libros se titula "De transformaciones Pokémon y piedras misteriosas". "Este suceso tuvo lugar en Ciudad Yantra. Nada más comenzar el combate, el aspecto del Pokémon se transforma ante mí. ¿Tendrá alguna relación con la misteriosa piedra que porta en la mano la persona junto a él?".
No me lo creo... ¿Me engañan los ojos? ¿De verdad llevas ahí contigo al Pokémon singular Hoopa?
Ah, pues me habré colado. ¡Perdona!
¡Es que esto es superfuerte! Cuando lo he pensado, me he dicho: "No... Seguro que son imaginaciones mías...". ¡Pero no lo son! Lo sé porque yo recorro el mundo entero intentando desentrañar sus enigmas.
Sigo muy de cerca los sucesos sobrenaturales que han tenido lugar en los últimos 100 años. Y, ¿puedes creértelo?, resulta que el Pokémon singular Hoopa está relacionado con muchos. También me las he apañado para conseguir algo de información sobre los misteriosos poderes de este Pokémon.
Y, ya que tú vas viajando por ahí con Hoopa, me sentiría honrado de compartir lo que sé contigo.
Dime, ¿hay algo que te gustaría saber sobre Hoopa?
De acuerdo, ¿y de qué quieres que te hable?
De sus misteriosos anillos
Del secreto de su guarida
De sus travesuras
De nada
Se dice que Hoopa puede usar el inmenso poder de esos tres anillos que luce y mover objetos a su antojo. Es más, por lo visto, si Hoopa decide utilizar sus poderes al máximo, estos anillos pueden crecer y crecer... ¡alcanzando varios kilómetros de longitud! ¡Hasta puede levantar por los aires islas habitadas y todo!
Parece ser que la guarida de Hoopa está repleta de cosas que iba encontrando por ahí y se llevaba consigo porque le gustaban. Dicen que en ella hay montañas de oro y plata que les quitó a reyes y terratenientes de la antigüedad. Encontré unos escritos que aseguraban que la guarida de Hoopa es un oasis en mitad del desierto... pero no se conoce a nadie que haya sido capaz de encontrarla.
Se oye por ahí la historia de una organización que se aprovechaba de los poderes de Hoopa, manipulándolo para su propio beneficio. Algunos afirman que, al cabo de un tiempo, en sus instalaciones empezaron a desaparecer misteriosamente armas, vehículos y dinero... Los miembros, atemorizados, decidieron cerrar su cuartel a cal y canto. Después de eso, no hubo ninguna desaparición más. Así, de repente. Más calmados, decidieron abrir las puertas y salir... y fue entonces cuando se percataron de que su cuartel se hallaba ahora en medio de un desierto. Presas del pánico, los miembros del grupo no tardaron en disolverse para siempre.
Ven a verme sin dudarlo cuando quieras que te ilumine con todo lo que sé.
Hoopa puede ser un compañero inigualable o traer desgracias a su alrededor... todo depende del comportamiento de su Entrenador. No lo olvides.
Pero bueno, yo creo que contigo no pasará nada malo... ¡Pareces buena gente y con un amor sin igual por los Pokémon! Ir acompañadoa por Hoopa en tu aventura es toda una suerte... ¡Disfrútala al máximo!
¿Hay algo más de lo que quieras que te hable?
Hoopa está relacionado con muchos de los sucesos sobrenaturales de este mundo. Siguiendo su rastro, he venido a parar a esta biblioteca.
