Estas sillas... ¡son el no va más! Las mires por donde las mires, son una maravilla del diseño. ¡Qué acabado! Lo bien que me vendrían unas así en el salón de mi casa...
Al ver el reflejo de los jardines en el balcón, ¡me ha dado la impresión de que había dos balcones!
Venga, chicas, ¿a qué alcoba vamos ahora?
Espera, que le echo un vistazo a la guía...
¿No venderán nada típico aquí? No sé... Galletas Lava o algo así.
Cuadro que retrata los alrededores del palacio.
Título: Encantos del porvenir
Es una estatua de un Bisharp encabezando a un grupo de Pawniard.
Es una estatua de un caballero dorado al que le estaba encomendada la protección del palacio.
