¡Oh! Veo que llevas contigo una Pokédex. ¿Cuántos Pokémon has registrado ya en la Pokédex Kalos Montaña? ¡Ajá! Has encontrado <var> Pokémon. Cuando tengas 70 o más, ¡vuelve y te daré un bonito regalo!
¡Oh! Veo que llevas contigo una Pokédex. ¿Y cuántos Pokémon has registrado ya en la Pokédex Kalos Montaña? ¡Oh! ¡Ya tienes al menos 70! ¿Por qué no pruebas esto?
El Pokémon que lleve la Campana Concha recuperará unos pocos PS cada vez que inflija daño a un rival en un combate. Por cierto, te recomiendo que vayas a enseñarle tu Pokédex al profesor.
Esos malos que andan por ahí siempre están hablando de conquistar el mundo mundial. Pero después tendrían que estar preocupándose por demasiada gente, ¿no? ¡Menuda lata!
¡Leooo!
