¿Dónde está?
¿Dónde se ha metido?
¡Ay! ¡Mi Furfrou! ¡Me da un patatús!
¡Furfrou de mis amores! ¡Ay! ¡Ha desaparecido!
Y mira que le tenía dicho que no saliera afuera, que se le iban a llenar las patas de porquería. ¡Ay!
¿Lo has oído, <var>?
¡Vamos a buscarlo tú y yo! Es que, si lo piensas... Imagínate que perdiéramos a uno de nuestros Pokémon. ¡Yo me vendría abajo! ¿Tú no?
Por esta puerta se accede a nuestros vastos jardines, que son el orgullo del palacio. Se pueden contemplar en todo su esplendor desde el balcón de la primera planta.
Me hago cargo de lo que puede sentir ese Furfrou para llegar a darse a la fuga.
Tras esta puerta se extienden unos jardines de tal hermosura que hacen que a cualquiera, Pokémon o humano, le entren ganas de retozar por ellos.
Este palacio se erigió para conmemorar la victoria en contiendas contra los países vecinos. Muchas vidas humanas y de Pokémon se perdieron en aquellas cruentas batallas.
He leído que aquel rey de antaño reunía a muchísimas personas en las fiestas que celebraba en sus preciados jardines.
Es como si estuviera soñando...
Me invaden unos deseos reales de probar la cama del rey... ¡Ja! ¡Unos deseos "reales"!
No solo la arquitectura de este lugar rebosa belleza. ¡Sus cuadros y esculturas me han dejado sin palabras!
Un palacio tan impresionante como este no se habría podido construir sin un rey igual de impresionante.
La persona que construyó este palacio tenía que estar dotada de una sensibilidad artística superior. La elegancia que se desprende de todo el conjunto es prueba de ello.
¿Qué crees tú que pensaría el rey de la región de Kalos acerca de los Pokémon?
Esto es una comida típica para el señor del palacio. No es de extrañar: si uno se ha acostumbrado a esto desde siempre, le parecerá de lo más normal.
En vez de comerse una barbaridad de comida él solo, ¿no sería mejor si comiera algo menos pero lo hiciera más animado, en compañía?

Es una estatua de un Bisharp encabezando a un grupo de Pawniard.
Es una estatua de un caballero dorado al que le estaba encomendada la protección del palacio.
Una estatua de Milotic, del que se dice que tiene el honor de ser el Pokémon más bello de todos.
Título: Bellezas del pasado
Título: Encantos del porvenir
Cuadro que retrata los alrededores del palacio.
