¡Yo voy a echar un vistazo al fondo!
¡Fur, fur! ¡Frou!
¡Oye! ¡No te vayas! ¡Por favor!

Oye, <var>, échame una mano, porfa...
¿Ves esa entrada en el seto? ¡No hay salida por ahí! ¡Podemos llevar a Furfrou hasta allí y acorralarlo! ¿Te parece?
Yo me encargo de que no se escape. Dime dónde quieres que me ponga para que de ahí no pase. Por ejemplo...
¿Aquí?
Cuando decidas dónde quieres que me plante, avísame, ¿vale? Entre dos será mucho más fácil atrapar a Furfrou y dar por zanjada esta especie de pilla pilla.
¡Genial! Pues aquí me quedo.
¡Vale! Pues te sigo, ¿de acuerdo?
¿Quieres que me quede aquí? ¿Te parece bien este lugar?
♪¡Perfecto!♪
Muy bien. Entonces, ¿dónde me pongo?
¿Quieres que me ponga en otro sitio?
¡Como quieras! Yo te sigo, ¿vale?
¡Guay! ♪¡Aquí me quedo!♪
¿No sería mejor que me pusiera en un sitio donde tuviera mejor ángulo visual? Digo yo...
<var>, ¿sabes lo que creo?
Tal y como estamos ahora, podremos hacer que se acerque a ese seto sin salida. Lo mejor sería que yo me pusiera cerca de la entrada, ¿no?
¡<var>, <var>! ¡Ya está! ¡Ahora sí que lo tengo clarísimo! Si me quedo aquí, ¡estoy convencida de que conseguiremos atraparlo! ¡Creo que conseguiremos cumplir con la misión!
<var>, ¡no te rindas! ¡Confío en ti!
Oye, <var>... ¿Vamos a pillarlo ya o no? ¿No sería mejor si yo esperara por allí?
¡Yujuuu! ¡Muy bien! ¡Lo tenemos! ¡Por fin!
¡Eres de lo que no hay, <var>! Tú entiendes a los Pokémon como nadie... ¡Normal que hayamos sido capaces de atraparlo!
¡Ay! ¡Furfrou de mi vida y de mi corazón! ¡Mi Furfroucito! ¡Menos mal!
¿Quién ha sido el artífice de este rencuentro con mi cuchicuchi? ¿Tú... y tú?
¡Ay! ¡Mi Furfrou! Esto es increíble... ¡Estoy entusiasmado!
Este reencuentro merece ser festejado por todo lo alto... ¡Con fuegos artificiales, ni más ni menos!
Mi Pokémon y yo... ¡juntos de nuevo! ¡Sí, señor! ¡Esto hay que celebrarlo con un espectáculo pirotécnico que quite el sentido!
Y ya que os habéis tomado tantas molestias en ayudarme, quiero tener un detalle con vosotroas. ¿Por qué no os pasáis por el balcón? Sabéis cuál, ¿no? El que está en la primera planta del palacio, al que se accede por el pasillo de los espejos.
No sé si al bueno de Furfrou le hará tanta gracia que lo hayamos encontrado. En fin...
Si yo fuera un Pokémon, estaría hasta las narices de un Entrenador así, la verdad.
Pero a mí me encantan los fuegos artificiales. Y ya que estamos aquí... ¡a disfrutar se ha dicho!
♪¡Qué ganas de ver los fuegos artificiales!♪ ♪¡Vamos al balcón de la primera planta!♪
Al tener la Medalla Insecto puedes usar la MO Corte, que te permite cortar los árboles espinosos. En alguna parte del jardín está escondida esa MO. Si la encuentras, te la puedes quedar.
Dicen que el rey que reinaba aquí antaño se dedicó a establecer normas sobre cuándo se podía disfrutar de estos jardines. Y digo yo: ¿no tendría nada mejor que hacer?
¡Estos jardines son descomunales! ¡A saber cuántas personas y cuántos Pokémon se necesitarían para construirlos!
Yo siempre había querido ser una princesa... pero me lo he pensado mejor. ¡Me perdería cada dos por tres en estos jardines laberínticos! ¿Te imaginas?
El Palacio Cénit no es un palacio corriente y moliente. No, señoritoa. ¡Podría decirse que es el rey de los palacios!
Ha pasado por aquí un Furfrou adentrándose en los jardines. ¡Corría que se las pelaba!
Seguro que las regiones de Kalos y Teselia han tenido algún tipo de contacto a lo largo de la historia.
La estatua de la entrada de los jardines representa a Reshiram. Esta otra de aquí, a Zekrom. Los dos son Pokémon legendarios de la región de Teselia.
Por lo que cuentan, antiguamente, el rey invitaba a sus súbditos a unas fiestas exquisitas que celebraba en estos jardines.
El rey que mandó construir este palacio gobernó él solo toda la región de Kalos, como hiciera el famoso monarca de hace 3000 años.
Es una estatua de Reshiram, el Pokémon que ayuda a los que buscan un mundo donde reine la verdad.
Una estatua de Zekrom, el Pokémon que ayuda a quien busca un mundo donde triunfen los ideales.
Es una escultura de una Poké Ball, erigida en un periodo posterior.
