El precio de la entrada es de 1000 $.
¿Cómo? ¿Que hay que pagar para entrar? ¡¡Pues vaya!!
Eso se debe a que el señor del palacio es de la creencia de que nunca se tiene demasiado dinero.
No te digo... ¡Así no me extraña que los ricos se hagan cada vez más ricos! ¡Lo que hay que ver! En fin... Ahí van mis 1000 $.
Muchas gracias. El dinero que recaudamos se destina a labores de mantenimiento y restauración del palacio... posiblemente.
¿Cómo dices? ¿No tienes ni 1000 $? ¡Ver para creer! En fin, tú pasa al palacio como si nada e intenta no llamar mucho la atención. ¡Sé discretoa!
Puedes pasar sin problema. Ya no cobramos el acceso al palacio.
¡A saber qué dineral será necesario para construir un palacio como este!
¡Pues a mí me encantaría vivir en un lugar así! ¡Viva el lujo y quien lo trujo!
Anda que... ¡Ahora resultará que los edificios del año catapum son más importantes que la peña que está viva!
¡Eh, Entrenadora! Me apetece darte esta Baya Aranja.
Si le das una Baya Aranja a un Pokémon, harás que recupere un poco de su energía. Además, si la lleva durante un combate, ¡él solito será capaz de comérsela!
