Es una señal de vista panorámica. ¿Quieres llamar a Marco Carrete, el fotógrafo?
Hazme una foto
Enséñame una foto
Explícame cómo va esto
Adiós
Información sobre la señal de vista panorámica. Esta señal con el símbolo de una cámara impreso sirve para llamar a Marco Carrete, el fotógrafo. ¿Quieres ponerte en contacto con él?


¡Epa, aquí estoy! ¿Qué puedo hacer por ti?
¡Faltaría más! Venga, busca un lugar bonito donde posar. ¡Y acuérdate de mirar al pajarito y decir pa-ta-ta!
Uy, me vas a tener que perdonar. Pero es que en esta tarjeta SD no hay bloques libres suficientes, alma de cántaro. Como no liberes alguno, no vamos a poder sacar ni una foto. ¡Se siente! Hala, hasta la próxima.
Ah, pues mira, esta es la última foto que te hice.
¿Pero qué foto quieres ver, alma cándida? ¡Si todavía no te he sacado ninguna! ¡Eso hay que arreglarlo al instante! Venga, ¿qué tal si te hago una?
Hala, ya la he sacado. Ha quedado fenomenal.
Uy, disculpa. Pero es que a la cámara le pasa algo raro. No he podido guardar la foto. Mil perdones. Seguro que a la próxima va la vencida. ¿Qué tal si probamos otra vez?
Tienes un talento natural para esto de posar. Yo lo llamo "fotogenia innata". Hale, ¡hasta la próxima!
Pues nada, ¡que te vaya bien!
Pues hala, hasta la próxima.
Como bien sabrás, la cámara es un dispositivo que sirve para sacar fotos. Para tomar una instantánea, basta con pulsar el botón R o tocar el icono verde en la pantalla táctil. Pulsando derecha e izquierda en la cruz de control podrás acercar o alejar la imagen, respectivamente. Por otro lado, el botón A te permitirá alternar entre el modo automático y el manual. ¡Con este último podrás hacer auténticas virguerías! Si te has hecho un lío y quieres volver a situar la cámara en el ángulo inicial, pulsa START. A todo esto, las fotos que saques se guardarán en la tarjeta SD. Esto no solo te permitirá verlas con la Cámara de Nintendo 3DS, sino que también podrás enviarlas a Pokémon Global Link mediante la función Sincronizar Juego. Venga, ¿a qué esperas para dar envidia a los demás con unas fotos dignas de museo?



Uy, va a ser que no. Has alcanzado el número máximo de fotos que puedes almacenar en la Cámara de Nintendo 3DS. No puedo hacer fotos nuevas si no quitas algunas de las que tienes guardadas. ¡Se siente! Hale, hasta la próxima.
¡Ah! Parece que hay algún problema con la tarjeta SD de la consola Nintendo 3DS. Lo siento, pero así no se puede sacar ninguna foto. Hale, hasta la próxima.
¿Quieres sacar fotos sin tener ni un bloque libre en tu tarjeta SD? ¡Menudo disparate! Será mejor que organices un poco los datos para liberar espacio, ¡porque si no estamos apañados! ¡Se siente! Hale, hasta la próxima.
Esta señal no está aún en funcionamiento...
¡Aviso! La última foto sacada no se ha enviado a Pokémon Global Link. Utiliza la función Sincronizar Juego para enviarla. Si no lo haces, cuando saques una foto nueva, se sobrescribirá la anterior.

