Bienvenidoa a la Mansión Batalla. Ahora mismo te encuentras en el salón principal.
¿En qué te puedo ayudar?
¿Sobre qué tema quieres información?
Esta es la Mansión Batalla, y aquí se dan cita Entrenadores de lo más variopinto para enfrentarse en diferentes tipos de combates. Puedes elegir entre lo siguientes: Individual, Doble, Triple, Rotatorio y Múltiple. Los clientes han de combatir sin descanso hasta que pierdan, con el objetivo de ser quien ostente el mayor número de victorias consecutivas. Es decir, que en cuanto sufras una derrota se detendrá el contador de victorias, y tendrás que empezar de nuevo desde cero. Por último, has de saber que tras ganar a cualquier Entrenador recibirás Puntos de Batalla, también conocidos como PB, como premio por tu victoria. A mayor número de victorias consecutivas, mayor será también la cantidad de PB que recibas. Así que ya sabes: ¡esfuérzate y obtendrás un regalo!
Para disfrutar plenamente de lo que ofrece la Mansión Batalla, es mejor estar al corriente de las reglas. Presta atención, por favor: los Pokémon que salgan al combate y que tengan un nivel superior a 50 pasarán automáticamente a contar con Nivel 50, así que tenlo en cuenta. Además, el número de Pokémon necesarios difiere según el tipo de combate en el cual se participe: 3 Pokémon para Combates Individuales; 4 para Combates Dobles; 6 para Combates Triples; 4 para Combates Rotatorios y 2 Pokémon por Entrenador en los Combates Múltiples. Por último, todos los Pokémon y sus respectivos objetos deben ser diferentes, aunque en los Combates Múltiples, dos Entrenadores podrán tener los mismos Pokémon y objetos.
Espero verte pronto. Estaré a tu disposición si lo necesitas.
¿En qué tipo de combate quieres participar?
Tu racha de victorias consecutivas obtenidas hasta el momento asciende a <var>.
¿Quieres participar en Combates Individuales?
¿Quieres participar en Supercombates Individuales?
¿Quieres participar en Combates Dobles?
¿Quieres participar en Supercombates Dobles?
¿Quieres participar en Combates Triples?
¿Quieres participar en Supercombates Triples?
¿Quieres participar en Combates Rotatorios?
¿Quieres participar en Supercombates Rotatorios?
¿Quieres participar en Combates Múltiples?
¿Quieres participar en Supercombates Múltiples?
¿Quieres conectarte con un amigo para afrontar este reto en equipo?
La opción elegida por tu amigo es diferente a la que has elegido tú. Ponte de acuerdo con tu amigo e inténtalo de nuevo.
Elige con qué Entrenador quieres formar equipo.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Individuales.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Individuales.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Dobles.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Dobles.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Triples.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Triples.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Rotatorios.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Rotatorios.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Múltiples.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Múltiples.
Guardando... Por favor, espera.
¡Enhorabuena por tan magnífico combate! Obtener una victoria contra las Damas del Combate se merece un obsequio: aquí tienes PB.
¡Enhorabuena por tan magnífico combate! Obtener una victoria contra las Damas del Combate cuando van a por todas se merece un obsequio: aquí tienes PB.
<var> ha obtenido <var> PB.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Individuales.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Dobles.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Triples.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Rotatorios.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Múltiples.
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Individual han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Individuales!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Doble han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Dobles!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Triple han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Triples!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Rotatorio han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Rotatorios!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Múltiple han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Múltiples!
¡<var>! Me has dejado con la boca abierta. ¡Menuda victoria! Como obsequio por tan magnífica hazaña, hemos decidido erigir una estatua en tu honor.
El próximo combate será el número <var>. ¿Quieres que dé comienzo?
El próximo combate será el número <var>. ¡Ve con cuidado, las Damas del Combate son duras de roer! ¿Quieres comenzar ya?
¿Quieres pausar el reto?
Se ha interrumpido el reto.
Esperando a que se establezca la conexión...
El tema musical que suena ahora durante los combates es el n.º <var>. Elige otro tema si quieres.
Tema musical elegido.
Combatir
Quiero información
No quiero nada
Sobre la Mansión Batalla
Sobre los tipos de combate
Combatir
Combate Individual
Supercombate Individual
Combate Doble
Supercombate Doble
Combate Triple
Supercombate Triple
Combate Múltiple
Supercombate Múltiple
Continuar
Guardar Vídeo de Combate
Pausar
Melodía 1
Melodía 2
Melodía 3
Melodía 4
Cambiar la melodía
Yo... Yo soy el discípulo de <var>. Encantado de conocerte. Me entregaré a fondo, así que perdóname si meto la pata al principio. ¡Aprenderé!
¡Eh, qué tal! Yo conozco a <var>. Bueno, te voy a echar un cable, pero tampoco te esperes maravillas, ¿eh?
¿Conoces a <var>? Es la pera entrenando Pokémon, ¿a que sí? Yo soy uno de sus amigos. He venido a ayudarte, así que manos a la obra.
<var>... Es mi mejor colega... Lucharé contigo... ¡Y aplastaré a tus enemigos!
¡Hola! Soy la discípula favorita de <var>. Creo que no hace falta que te explique quién es, ¿a que no? Su fama le precede, y como aprendiz suya que soy, me esforzaré al máximo para no mancillar su honor.
<var> y yo tenemos una relación un tanto peculiar; no sabría cómo describirla. No llegamos a ser amigos, pero tampoco solo conocidos... Y contigo, ¿qué relación tendré? Bueno, basta de suposiciones y conjeturas. ¡Vamos allá!
<var> y yo somos almas gemelas. Un placer conocerte a ti también.
Soy la mejor amiga de <var> y, para no manchar su reputación, te llevaré a la victoria.
Vaya... Si <var> se entera de este resultado, seguro que se enfada conmigo.
Es una pena, pero estas cosas pasan hasta en las mejores familias. Seguro que <var> pensaría lo mismo, je, je.
Arg, qué vergüenza... Tendré que entrenarme con <var> desde el principio.
Bah, estoy harto. Voy a buscar a <var>.
¡Maldición! Perdóname, <var>...
Vaya, qué mala pata. En cuanto <var> se entere de este resultado, seguro que me animará.
Buf, qué chasco tan grande me he llevado. Espero que <var> me perdone...
Ahora no podré mirar a la cara a <var>. Venga, que dé comienzo el siguiente combate. ¡La próxima vez no habrá quien me gane!
Vaya, así que ahora podemos participar en los Supercombates Múltiples, ¿no? Avisaré a <var> del resultado.
¡Viva! Hemos completado los Combates Múltiples. ¡Qué contento estoy, je, je! Estoy seguro de que esta noticia alegrará a <var>.
Si no fuera por mí, no sé si lo habrías conseguido... Espero que me lo agradezcas como me merezco. En fin, creo que voy a buscar a <var> para contarle qué tal me ha ido.
¡Pues sí que eres fuerte! ¡Eres genial! Estás a años luz de <var>, pero molas.
Guau, eres la mar de fuerte. ¡Quiero luchar de nuevo contigo, eh! Que sepas que te respeto tanto como a <var>.
Buuuf. Menos mal que tienes una pericia que para qué, porque yo sola no habría podido. Le voy a contar a <var> lo maravillosoas que somos.
Tú y yo... Nuestras almas nos han conducido hasta este momento, a esta respuesta.
Has demostrado estar a la par de <var>. La verdad es que no me importaría volver a formar equipo contigo.
Pero... ¿acaso te vas? Entonces yo... No sé qué hacer...
¿Tienes otros asuntos de los que encargarte? Muy bien. Espero que podamos combatir de nuevo.
¿Nos despedimos entonces por ahora? Como quieras. ¡Que te vaya bien!
¿Te vas? Pues yo también...
Muy bien. Nuestros adversarios se pueden dar con un canto en los dientes, je.
¿Quéee? ¿No quieres seguir combatiendo? ¡Yo me he quedado con ganas de más!
¿Tu alma está cansada? Entonces nos vemos en otro momento, si te parece bien.
¿Qué pasa? Se estaba poniendo muy interesante. ¿Es que tienes que ir al servicio?
Tú y yo tenemos diferentes objetivos, pero si formamos equipo, ¡seremos invencibles!
Vaya, parece ser que no hemos acabado de encajar. ¿Acaso nuestro ego se ha interpuesto en nuestro camino?
Supongo que se debe al hecho de que seamos tan diferentes, pero jamás había demostrado tal poder.
¿De veras quieres dejarlo? Es una pena, pero acato tu decisión.
Si nos respetamos mutuamente estoy segura de que podremos dar lo mejor de nosotros. Entonces, nadie nos podrá vencer.
Puede que el resultado del combate no haya sido muy satisfactorio, pero al menos me ha servido para conocerte mejor.
Me encanta compenetrarme con mis Pokémon y combatir como si fuéramos uno. Y también me agrada esforzarme al máximo para que podamos hacernos con la victoria.
Vaya, ¿quieres acabar ya? Como quieras...
♪¿Sabes qué, <var>? Contigo siempre me lo paso muy bien.♪
Jopetas. Bueno, la próxima vez saldrá mejor, fijo.
¡Y todo gracias a ti, <var>! Cuando se tienen amigos tan fuertes, hasta uno mismo se siente con más fortaleza.
Pues vaya...
<var>, si tú y yo unimos fuerzas, no perderemos ni en sueños.
Lo siento mucho por lo que a mí respecta, pero los movimientos de esos Pokémon me tenían casi hipnotizado. ¡Se movían que daba gusto!
¡Qué de movimientos he visto en el combate! Estoy más que contento.
¿Quéee? ¿De veras quieres abandonar ya? Bueno, en otra ocasión será...
<var>, déjame que te muestre todo lo que he aprendido durante mis aventuras para completar la Pokédex.
Ya lo había oído, pero es cierto que no resulta tan fácil aplicar la teoría a los combates. A partir de ahora debería intentar aplicar mis conocimientos de manera más práctica.
Tú sí que sabes un porrón sobre los Pokémon... O quizá se deba a que los tratas muy bien y por eso se te dan de perlas los combates.
¿Cómo? ¿Eso es todo? Y yo que pensaba que esto era tan solo el principio...
Yo suelo participar en Combates Aéreos y, como la Mansión Batalla es un lugar cerrado, no puedo participar. ¡Qué rabia me da!
El primer piso está reservado para aquellas personas que no participan en los combates. Me divierto observando a los contrincantes y adivinando quién se hará con la victoria.
Yo, al igual que mi novia, tan solo estoy aquí para ver cómo se desarrollan los combates. Quizá no lo sepas, pero los espectadores tenemos que pagar una entrada para acceder a la Mansión Batalla.
¿Has conocido ya a todas las Damas del Combate? Son cuatro hermanas, y no solo son las dueñas de la Mansión Batalla, sino que desbordan fuerza y elegancia. Todo un primor. Si logras encadenar muchas victorias consecutivas, se mostrarán ante ti. Mi favorita, sin lugar a dudas, es la mayor de todas: Aurora. No te dejes engañar por su aspecto, porque es una fiera en los Combates Rotatorios. Estoy seguro de que será tu favorita en cuanto la veas, créeme.
¡Puuurr!
¿Cómo? ¿Quieres que restablezca la salud de tus Pokémon? Quizá no te hayas fijado, pero me he tomado el día libre. Cuando abandono mi puesto de trabajo en el Centro Pokémon, soy una chica normal y corriente. De hecho, últimamente estoy muy estresada en el trabajo, así que he venido aquí a calmarme un poco viendo combates Pokémon. Lo siento, pero no te puedo ayudar. Necesito este día para mí, supongo que me comprendes.
Joooo... Mi musa, Vésper, no sale al escenario. Si no puedo contemplar su precioso rostro, no creo que encuentre la inspiración suficiente como para centrarme mañana en el trabajo. Oye, ¿tú eres Entrenadora? Por favor, procura ganar tantos Combates Dobles como puedas, y así Vésper hará acto de presencia. Si no, ¡esta noche no podré pegar ojo!
Es ambrosía para los ojos poder ser testigo de las magníficas combinaciones entre los Pokémon y sus Entrenadores. Los combates que se libran aquí no son cosa baladí e implican una gran pericia.
Yo... Esto... Quiero convertirme en el aprendiz de <var>... Me esforzaré al máximo, así que agradezco tu ayuda.
¿Sabes qué? Creo que me molaría ser colega de <var>. Bueno, vamos a darlo todo.
Estoy practicando día y noche para poder hacerme amigo de <var>. Hoy, en vez de entrenar, he decidido venir aquí para enfrentarme a los retos.
Quiero ser amigo de <var>, pero hoy voy a combatir junto a ti.
Mi sueño consiste en hacerme aprendiz de <var>. Espero que esta experiencia de hoy me sirva de entrenamiento.
Me gustaría que <var> y yo fuéramos más amigos, así que pretendo hacerme notar para que se fije en mí. Espero que funcione.
Tengo la sensación de que <var> y yo... No sé cómo explicarlo con palabras... Quizá exista algún vínculo entre nuestras almas. Ahora mismo, por ejemplo, tengo la sensación de oír la voz de <var>. Es extraño, pero... Bueno, combatamos, si te parece bien.
Tengo la firme convicción de que <var> y yo haremos muy buenas migas dentro de poco. Para contar con su beneplácito, te conduciré hasta la victoria.
Buf... Con resultados como este no creo que pueda convertirme en aprendiz de <var>.
¡Qué mal! ¿Cómo pretendo que <var> se fije en mí si no doy ni una?
¡No! No sé cómo ha podido suceder esto. Con resultados tan malos como este, no creo que <var> quiera que seamos amigos.
Brrr... Estoy cansado. Si <var> estuviera aquí... Y encima, tengo hambre...
¡Quiero hacerme tan fuerte como <var>!
Me encantaría hacerme algún día tan fuerte como <var>, je, je.
No me preguntes cómo, pero percibo la voz de <var>, y me insta a que vuelva a casa.
Ahora no podré mirar a la cara a <var> si coincidimos...
¡Genial! Ya podemos participar en Supercombates Múltiples. Quizá <var> decida aceptarme ahora como su aprendiz.
Vaya, supongo que hacemos buen equipo si hemos superado el reto de los Combates Múltiples.
Este magnífico resultado no solo se debe a mi habilidad, sino a que en algún lugar <var> está animándome. Lo sé...
Soy tan fuerte como <var>, ¿no?
<var>... ¿Has visto qué bien lo he hecho?
Espero que este resultado sea suficiente para satisfacer a <var>.
Percibo la voz de <var>... Me felicita por la victoria.
Me pregunto si <var> querrá ahora que sea su amiga...
Pero... ¿acaso te vas? Entonces yo... No sé qué hacer...
¿Tienes otros asuntos de los que encargarte? Muy bien. Espero que podamos combatir de nuevo.
¿Nos despedimos entonces por ahora? Como quieras. ¡Que te vaya bien!
¿Te vas? Pues yo también...
Muy bien. Nuestros adversarios se pueden dar con un canto en los dientes, je.
¿Quéee? ¿No quieres seguir combatiendo? ¡Yo me he quedado con ganas de más!
¿Tu alma está cansada? Entonces nos vemos en otro momento, si te parece bien.
¿Qué pasa? Se estaba poniendo muy interesante. ¿Es que tienes que ir al servicio?
Aquí está Nocta, una de las Damas del Combate.
Aquí está Vésper, una de las Damas del Combate.
Aquí está Meridia, una de las Damas del Combate.
Aquí está Aurora, una de las Damas del Combate.
Aquí están Vésper y Meridia, dos de las Damas del Combate.
Aquí están Vésper y Aurora, dos de las Damas del Combate.
Aquí están Nocta y Aurora, dos de las Damas del Combate.
Aquí están Nocta y Meridia, dos de las Damas del Combate.
Lo siento mucho, pero parece ser que la última vez no guardaste tu partida, ¿cierto? En tal caso, me temo que tendrás que comenzar el reto desde el principio.
Yo me encargo del registro de la Mansión Batalla. ¿Quieres consultar tus resultados?
¿Qué resultados deseas consultar?
Tu racha actual es de <var> victorias. Tu mejor racha hasta ahora es de <var> victorias.
Combate Rotatorio
Supercombate Rotatorio
La comunicación inalámbrica está desactivada. Usa el interruptor de la comunicación inalámbrica para activarla.
No puedes combatir con ese jugador a causa de los Pokémon de su equipo.
No puedes combatir con ese jugador.
