¡Eh, <var>! ¿Quieres que echemos un combate? Te advierto de que te llevarás una sorpresita...
¿Qué, <var>, te atreves conmigo y mi equipo?
¡Prepárate para ver lo buenos que nos hemos vuelto!
Vaya... ¡Podrías enrollarte un poco más!
Cuando empezamos nuestro viaje, pensaba que lo más importante era lo diferente que yo consiguiera ser al resto de vosotros. Pero nada más lejos de la realidad: eso da absolutamente igual. A fin de cuentas, es natural, ¿no? Soy como soy... y eso me hace diferente.
Esto es para ti, <var>.
Lo que ves con tus propios ojos: es Absolita. Como he encontrado dos, he pensado que podría compartir una contigo. Si no lo hiciera, en el fondo, le estaría dando la razón a Lysson... ¡y no es eso lo que queremos!
Tengo un mensaje para ti del Profesor Ciprés. Por lo visto, ha sido capaz de desentrañar el misterio de los Mega-Aros y las Megapiedras... Bueno, al menos parte de él. Debería de estar esperándote junto al Reloj Solar de Ciudad Fluxus.
¡Eh, <var>! ¡Echa un combate contra mí, anda! Mi nuevo compañero te va a sorprender. ¿Qué me dices?
¿Qué, <var>, te atreves con nosotros?
¡En guardia!
Pues vaya... ¡Ya podrías enrollarte un poco más!
Cuando empezamos nuestro viaje, pensaba que lo más importante era lo diferente que yo consiguiera ser al resto de vosotros. Pero nada más lejos de la realidad: eso da absolutamente igual. A fin de cuentas, es natural, ¿no? Soy como soy... y eso me hace diferente.
Esto es para ti, <var>.
Lo que ves con tus propios ojos: es Absolita. Como he encontrado dos, he pensado que podría compartir una contigo. Si no lo hiciera, en el fondo, le estaría dando la razón a Lysson... ¡y no es eso lo que queremos!
Tengo un mensaje para ti del Profesor Ciprés. Por lo visto, ha sido capaz de desentrañar el misterio de los Mega-Aros y las Megapiedras... Bueno, al menos parte de él. Debería de estar esperándote junto al Reloj Solar de Ciudad Fluxus.
¡Uy! ¿No serás tú <var>, por un casual? ¡Tuve la suerte de verte en el desfile!
Sí, soy yo
No, te confundes
¡Claro que sí! ¡Eres sensacional! Mírate... ¡Llevas ni más ni menos que el Emblema de Kalos! No puedo sino agradecerte que fueras capaz de desbaratar los planes del Team Flare. ¡Gracias! Te ruego que aceptes esto como muestra de mi gratitud. Sé que no es mucho, pero... ¡aquí tienes!
¡Y, para colmo, eres una persona humilde y modesta! ¡Eres sensacional! Aunque lo quieras ocultar, el Emblema de Kalos delata tu grandeza. ¡No está a la altura de cualquier Entrenador frustrar los planes del Team Flare! Es que consigues emocionarme. ¡Te lo aseguro! Toma, acepta esta pequeña muestra de gratitud.
Con la Cámara Lucha podrás grabar Vídeos de Combate de los encuentros que libres con tus amigos o aquellos que disputes en ciertas instalaciones especiales. Y no solo eso: si, además, te conectas a internet, podrás subir tus propios Vídeos de Combate y buscar vídeos de otras personas introduciendo un código.
¿Te has dado cuenta de que los Pokémon que aparecen en tu Safari Amistad y en el de tus amigos son diferentes? Qué curioso, ¿no?
En la Mansión Batalla un amigo y tú podéis uniros para combatir juntos a dobles.
He venido a la Mansión Batalla a conseguir PB... Ya sabes, ¿no? Me refiero a los Puntos de Batalla. Luego se pueden intercambiar por objetos. ¡Un chollazo!
Cuantos más combates disputo, más ganas me entran de probar cosas nuevas. ¿A ti no? Además, me vienen a la cabeza muchos Pokémon a los que me encantaría entrenar. ¡Me falta tiempo!
Ciudad Batik Lugar refinado, amable y jovial donde los haya.
Safari Amistad Las claves de amigo te llevan a un mundo nuevo.
Estación de Batik
Mansión Batalla Regentada por las cuatro hermanas más coquetas.
Me pillas ahora mismo con un bajón como la copa de un pino.
¡Me he quedado sin inspiración! Con lo bien que me vendrían a mí ahora unos volantes o encajes de colores pastel... No sé, ¡algo femenino! Así se me quitaría este bloqueo.
¡Me he quedado sin inspiración! Con lo bien que me vendrían a mí ahora unos gorros o zapatillas de colores muy vivos, intensos. ¡Algo masculino! Así se me quitaría este bloqueo.
¡Halaaa! Pero si tú eres justo lo que necesitaba: ¡una chica con un estilo muy femenino! ¡Estás deslumbrante! Pssst, ¡calla! Noto que me viene... ¡Mi inspiración está volviendo! ¡Las imágenes fluyen en mi mente! Ahora sí que estoy segura de poder pintar un cuadro espectacular. ¡Y te lo debo a ti! ¡Gracias! Lo menos que puedo hacer es darte esto.
¡Halaaa! Pero si tú eres justo lo que necesitaba: ¡un chico que se atreve con colores muy vivos! ¡Sensacional! Pssst, ¡calla! Noto que me viene... ¡Mi inspiración está volviendo! ¡Las imágenes fluyen en mi mente! Ahora sí que estoy segura de poder pintar un cuadro espectacular. ¡Y te lo debo a ti! ¡Gracias! Lo menos que puedo hacer es darte esto.
<var> ha obtenido <var>.
<var> ha guardado <var> en la Maleta.
¡Voy a poder pintar un cuadro excepcional! ¡Y te lo debo todo a ti! ¡Gracias de todo corazón!
