Lysson es un viejo amigo mío. Siempre procuraba ayudar a los más necesitados. Pero, al verse enfrentado tantas veces contra la estupidez de la gente y sus propias limitaciones... Ironías de la vida, su conclusión final fue que el mundo no tenía salvación, y eso lo destrozó.
Yo no la tengo, pero la habilidad Sebo debilita los movimientos de tipo Fuego y Hielo. ¡Pero que conste que yo no-la-ten-go! ¡Lo sé porque me lo han contado!
¡Eh, tú! ¡Prueba esto!
¡Corpulencia! ¡Qué músculos! Aumenta el Ataque. Aumenta la Defensa. ¡Desarrolla tu físico!



























