Sin un Mamoswine, no irás muy lejos en la Ruta 17 que empieza aquí a la derecha. Ahora bien, por alguna razón al pobre Mamoswine parece inquietarle la Gruta Helada.
¡Ábrete paso con tu flamante Mamoswine!
¿Cómo podríamos devolverle a Mamoswine el gran favor que nos hace?
Para mí, Mamoswine es el Pokémon más fácil de montar.
Lo único que siempre acaba llegando aunque no te esfuerces lo más mínimo es el día de mañana. Pero para conseguir aquello que deseas... Nadie te va a regalar nada. ¡Tienes que ganártelo tú!
