Si dicen que con la tecnología actual resulta imposible fabricar un auténtico reloj solar, ¿cómo se las arreglarían la gente y los Pokémon de la antigüedad para llevar a cabo tal obra? ¿Quizá el misterioso poder del Pokémon legendario tenga algo que ver en todo esto?
Cuando no entiendo una palabra, la busco enseguida en el diccionario. Me encanta aprender algo nuevo cada día. ¡Es algo que me llena!
Lo que no puedas transmitir con amor, ¡lo podrás transmitir con las MT! Toma, para ti.
Si quieres otra MT, ven a verme en otro momento.
Lo que no puedas transmitir con amor, ¡lo podrás transmitir con las MT! Esto... No es que no quiera dártela, pero... Sería mejor que vinieras en otro momento.
Lo que no puedas transmitir con amor, ¡lo podrás transmitir con las MT! ¡Eh! ¡No seas avariciosoa! ¡Ya te he dado todas las MT que tenía!

