He aquí el rito que permite discernir la senda futura contemplando a su vez el trecho recorrido: un Combate Pokémon contra Ástrid, la Líder del Gimnasio. ¡Comencemos sin más dilación!
He aquí la prueba, el símbolo y el reconocimiento del esfuerzo realizado para llegar a este punto: la Medalla Psique.
<var> ha recibido la Medalla Psique de manos de Ástrid.
He aquí el símbolo de confianza que hará que todo Pokémon de hasta Nivel 90 te abra las puertas de su corazón. ¡Tal es el lustre de la Medalla Psique!
He aquí la MT que aumentará el Ataque Especial y la Defensa Especial de quien la utilice. Tal es el poder de Paz Mental.
El despertar de un poder que otorga la vida. Ecos de voces de congoja... Tal es el futuro que se abre ante ti.
El despertar de un poder que la vida arrebata. Ecos de voces de congoja. Tal es el futuro que se abre ante ti.
He aquí la duda: ¿deseas regresar a la entrada?
Hasta la vista, pues.
Como gustes.
El futuro que vi, el eco de las voces de la tristeza... Tú las has borrado. O mejor dicho, las has acogido en tu seno.
He aquí mi predicción: Tus Pokémon y tú iréis allá donde queráis ir, sin trabas ni limitación posibles, mientras incontables estrellas iluminan vuestro camino.
¡He aquí una joven promesa! O al menos eso diría Ástrid, ¿no?
¡Ja, ja, ja! ¡Este gimnasio es como un laberinto en el interior de una Poké Ball! ¿Sientes esa aura sobrenatural que todo lo impregna? ¡Por supuesto! ¡Eso es porque el lugar está repleto de Pokémon de tipo Psíquico! ¡Y ahora, adelante! ¡No vaciles y hallarás el camino!
En reconocimiento a tu hazaña por haber derrotado a la Líder del Gimnasio, he grabado tu nombre en las más imponentes y enigmáticas esculturas.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Fluxus Líder del Gimnasio: Ástrid Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Fluxus Líder del Gimnasio: Ástrid Entrenadores reconocidos: <var>
