Este acceso comunica con la Ruta 18.
¡Alto! Lo siento, pero ahora no se puede pasar. Un grupo de Durant se ha puesto a excavar túneles por todas partes y estamos reparando esta zona.
El camino estaba imposible porque un grupo de Durant se había dedicado a excavar túneles a diestro y siniestro. ¡Lo que ha costado repararlo! ¿Pero qué le vamos a hacer? Cavar túneles es su pasión.
Los Durant se entusiasman fácilmente con estas cosas... Además, como son Pokémon, no piensan en lo que esto nos supone a las personas. En su cabeza, no están haciendo nada malo.
Tu libertad termina donde empieza la de los demás. Si no, no es libertad: es egoísmo puro y duro.
