A través de los recuerdos impregnados en tus Medallas de Gimnasio, puedo saber con qué Pokémon combatiste para conseguirlas. ¿Me dejas ver las medallas que llevas?
Vale, en ese caso, disfruta de tus recuerdos.
¿Qué medalla impregnada de recuerdos quieres enseñarme?
Cuando ganaste la Medalla Insecto, tenías contigo a...
Cuando ganaste la Medalla Muro, tenías contigo a...
Cuando ganaste la Medalla Lid, tenías contigo a...
Cuando ganaste la Medalla Hoja, tenías contigo a...
Cuando ganaste la Medalla Voltaje, tenías contigo a...
Cuando ganaste la Medalla Hada, tenías contigo a...
Cuando ganaste la Medalla Psique, tenías contigo a...
Cuando ganaste la Medalla Iceberg, tenías contigo a...
<var>, ¿verdad?
<var> y <var>, ¿verdad?
<var>, <var> y <var>, ¿verdad?
<var>, <var>, <var> y <var>, ¿verdad?
<var>, <var>, <var>, <var> y <var>, ¿verdad?
<var>, <var>, <var>, <var>, <var> y <var>, ¿verdad?
¿Quieres enseñarme alguna otra medalla?
Medalla Insecto
Medalla Muro
Medalla Lid
Medalla Hoja
Medalla Voltaje
Medalla Hada
Medalla Psique
Medalla Iceberg
Mejor en otro momento
¿Eh? Me temo que todavía no has ganado esa medalla.
♪¡Chiiirrup!♪
Se dice que humanos y Pokémon comparten un origen común. Incluso hay relatos de un Froakie que se convirtió en un príncipe azul.
