¡Hola, muy buenas! Como puedes ver, soy ni más ni menos que el Presidente del Club de Fans de Pokémon. ¡Y recompenso a los Pokémon que se esmeran de verdad con fabulosas Cintas Esfuerzo!
Veamos, tu <var>...
Sí, va por buen camino... Pero, si se esfuerza un poco más, le daré un regalo muy especial.
¡Se está esforzando mucho! ¡Creo que es justo reconocer tanto empeño y dedicación regalándole esta Cinta Esfuerzo!
<var> ha recibido una Cinta Esfuerzo.
<var> le ha dado la Cinta Esfuerzo a su <var>.
¡Oooh! ¡Tu Pokémon brilla con luz propia con la Cinta Esfuerzo! ¡Es deslumbrante!
¿Qué Pokémon llevará consigo tan deslumbrante Entrenadora? ¡Anda, pero si llevas un <var>!
¡Veo que te tiene un cariño tremendo! Se le ve feliz de estar a tu lado.
Tu <var> te tiene tanto apego que te acompaña a todas partes, ¿eh?
¡Tu <var> y tú aún podéis estrechar más vuestra amistad!
Te tiene un poco de cariño... o eso me parece.
Uuuy... Creo que aún os tenéis que conocer mejor...
¿Acaso tu Pokémon se debilita a menudo en los combates?
¿Eh? ¿Lo tratas de forma espartana? ¿O es que acaso te dedicas a usar el movimiento Frustración todo el rato?
Fuuur, frooou...
¡Fleeeetch!
Puuurrrr...
¡Leeooo!
