¡Soy Charlatín! ¡Y tengo algo que contarte! ¿Quieres oírlo?
Todo está precioso cuando <var>. ¿No te parece?
Tener <var> te hace sentir paz y tranquilidad. ¿No te parece?
Utilizar <var> en combate siempre resulta apasionante. ¿No te parece?
¡Tumbado en la hierba se está tan bien! ¿A que sí?
Cuando se hace de noche, ¿te apetece volver a casa?
Pues vaya... Me has dejado chafado...
El hermano de mi padre... o sea, mi tío, vive en la región de Hoenn, ¿sabes?
Cuando los Arbok usan Mudar, recojo la piel que dejan y la uso para hacerme carteras. Algunos Pokémon incluso usan Mudar para curar cambios de estado, fíjate tú.
