Hola, Entrenadorceteilla. Para llegar hasta aquí has tenido que saltar de cuarto en cuarto y tiro porque me toca, ¿eh? Esos teletransportadores son el último grito. Me llamo Valeria y utilizo Pokémon de tipo Hada. Y ahora, ¡a combatir sin más preludio! Mis Pokémon serán todo lo frágiles y tiernos que quieras, pero tampoco andan escasos de fuerza. Están en boga y pronto estarán en boca de todos.
Ha sido un combate verdaderamente arrebatador. Pensaba que se te saltarían las costuras, pero no. Toma, te has ganado con todo merecimiento la Medalla Hada. ... ... Uf, perdona, su belleza es tan embriagadora que me ha hecho perder el hilo de mis propias palabras.
<var> ha recibido la Medalla Hada de manos de Valeria.
Esta Medalla Hada te vendrá como anillo al dedo. Con ella, lograr que los Pokémon de hasta Nivel 80 bajo tu mando te obedezcan será coser y cantar, aunque provengan de intercambios. Si no, quizá se rebelen cuando les des órdenes, en plan: "¡Que te zurzan, Entrenadora de pacotilla!". Y toma esta MT también. Trátala como se merece cualquier obsequio mío.
¡Ay, qué cabeza la mía! Estoy tratando como una descosida de recordar qué movimiento contiene esa MT, pero nada. ¡Mil perdones!
Mi sentido de la moda es un tanto peculiar, ¿verdad? Algo estrafalario, vamos. Pero tampoco hay que rasgarse las vestiduras. Siempre había querido convertirme en un Pokémon, y eso me ha servido como fuente de inspiración.
¿Sabes qué? Yo cuando me siento más unida a mis Pokémon es cuando nos sentimos acorralados y el resultado del combate pende de un hilo. ¿Por qué tendré esa tendencia? Hmmm... ¿Será porque...? Bah, nada, olvídalo.
¿Dónde crees que se sitúa la línea que separa a los Pokémon de los humanos? Y, ya puestos, ¿es realmente necesaria esa línea?
¡Hola! ¡He aquí una joven promesa!
¡En este Gimnasio de Ciudad Romantis te espera un buen cúmulo de sorpresas! En primer lugar, todas las Entrenadoras utilizan Pokémon de tipo Hada. En segundo lugar, hay numerosos teletransportadores que nunca sabes adónde te llevarán. Perdona, je, je. He exagerado un pelín. En realidad todos tienen un destino fijo. Venga, ¿por qué no pruebas uno de los elevadores amarillos que hay en esta habitación?
Veo que has superado a la Líder del Gimnasio: me quitaría el sombrero, si lo llevase. Para conmemorar tu victoria y la grandiosidad de tu equipo Pokémon, tu nombre aparecerá grabado desde ahora en estas esculturas misteriosas y de una blandura insólita que decoran la entrada.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Romantis Líder del Gimnasio: Valeria Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Romantis Líder del Gimnasio: Valeria Entrenadores reconocidos: <var>
Un maniquí que las modistas utilizan para probar sus diseños.
Es una máquina de coser que funciona con un pedal, a la antigua usanza.
Las estanterías de esta habitación rebosan lujo y elegancia.
Un escritorio de época.
Sobre la mesa reposa una bandeja de tres pisos.
La vajilla de oro puro que decora la mesa tiene un bello acabado.
Una chimenea meramente decorativa.
Una bañera de estilo retro.
Un lavabo bien pulido.
Una lámpara de pie de un brillo cegador.
Un tocador con tres espejos.
Un espejo de cuerpo entero tan grande que parece a punto de tragarte de un momento a otro.
Una cama con dosel.
Un escritorio de lo más elegante.
