Este acceso comunica la Ruta 15 con Ciudad Romantis.
Por lo que parece, en tiempos inmemoriales había un rey que sentía verdadera devoción por un Pokémon que, a la postre, le salvó la vida. La leyenda dice que se trataba de un Pokémon de tipo Hada. O al menos eso me explicó el profesor que conocí en la cafetería. ¡Todo un adonis, por cierto!
Un solo descubrimiento es capaz de cambiar el mundo. Igual que la aparición del tipo Hada ha causado una revolución en la compatibilidad entre tipos.
En Ciudad Fluxus hay una persona capaz de extraer e interpretar los recuerdos de los Pokémon.
Ya está todo listo para el transporte. Ahora solo hay que esperar los resultados.
¡Ya te digo! Aquí cuando nos falta algo, lo birlamos y listo.
¡Oye, tú! Si quieres pasar por aquí, tendrás que hacerte miembro del Team Flare. ¡Basta con apoquinar cinco millones de nada!
