"¡Quien tenga oído, que escuche!". Así se titula mi canción. ¿Quieres escucharla?
Pues nada, tómate un té o lo que quieras, y disfruta del recital.
Para oír y disfrutar, primero tienes que escuchar.
¿Qué te ha parecido la canción? ¿Te ha despertado buenos recuerdos?
¡Gracias! Yo te toco mi canción, y tú me das una propina. Así los dos ganamos. No está mal, ¿verdad? Vuelve cuando quieras. ¡Estaré encantado de tocarte otra canción!
Los Combates Triples y Rotatorios se libran con tres Pokémon por equipo. Dicen que ese nuevo estilo de combate nació en la región de Teselia.

¡Purrr!
¡Sé imitar los gritos de los Pokémon! ¿A que quieres escucharlos? ¿A que sí?
Vale. Voy a imitar el grito de uno de los Pokémon de tu equipo.
¡Pero si me sale calcadito! ¡Lo bordo! Va, porfa, ¿quieres escucharme?
He imitado el grito de uno de los Pokémon que te acompañan. ¿De cuál se trata?
¡Bingooo! Puedes reconocer a la perfección el grito de los Pokémon que oyes con frecuencia. ¡Muchas gracias por jugar conmigo! Toma este detallito sin importancia.
¡Bingooo! Si es que es imposible no reconocer la voz de tus compañeros Pokémon, ¿verdad?
¡Uy! ¡Has estado cerca! ¡Qué lástima! ¡El que acabo de imitar era el de <var>!
¡Tienes muy pocos Pokémon! Así mi acertijo no tiene ninguna gracia.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Huevo
