¡Vaya! Veo que has conseguido llegar hasta aquí arriba. ¡Qué tríceps! Por cierto, soy Amaro, el Líder del Gimnasio, por si no lo habías adivinado. ¿Qué te parece el recorrido que me he montado? De liana en liana y tiro porque me toca. ¡Mejor que en los concursos de la tele, oye! Es toda una muestra de mi calidad como jardinero y, ya de paso, como Líder también. ¿Quieres comprobarlo? ¡Pues venga, a combatir!
Tus Pokémon confían en ti, y tú en ellos... Ha sido un combate de los que quitan el hipo. Y aquí tienes la prueba de tu victoria, que sé que lo estás deseando: la Medalla Hoja.
<var> ha recibido la Medalla Hoja de manos de Amaro.
Si tienes la Medalla Hoja, podrás hacer algo increíble: usar Vuelo fuera de los combates. ¿Qué tiene que ver el vuelo con las plantas? Ni idea, pero es así. ¡Por el artículo 33! Con esta medalla, los Pokémon de hasta Nivel 60 te obedecerán siempre, incluso los que consigas mediante intercambio con otras personas. Y para rematar, toma esto.
Esta es la MT Hierba Lazo. Úsala para derribar a tu rival y que se dé un golpetazo de morros contra el suelo. Cuanto más pesado sea, más daño se hará. Me recuerda a las bromas que nos gastábamos en el cole... ¡Qué bien nos lo pasábamos!
¿Te has fijado en las briznas de hierba que crecen abriéndose camino entre las grietas del asfalto? No subestimes las plantas... ¡Eso es fuerza y lo demás son paparruchas!
Si sabes que no volverás a ver a alguien, puedes resignarte y punto. ¿Pero quién sabe? ¿Y si existiera esa posibilidad? Mantener esa esperanza durante 3000 años... Ya te digo aquí y ahora que yo no podría.
¿Qué tal, joven promesa?
¿Sabes qué tipo de Pokémon usa Amaro? ¡Pues sí! ¡De tipo Planta! ¿Cómo lo has sabido? Bueno, a lo que vamos... ¿Ves esas lianas que cuelgan? ¡Agárrate fuerte a ellas para cruzar al otro lado, como si estuvieras en la selva! Venga, a ver qué tal se te da.
Le has hecho comer la hierba al Líder del Gimnasio, y eso es algo digno de recordar. Por eso me he tomado la libertad de grabar tu nombre en estas brillantes esculturas.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Témpera Líder del Gimnasio: Amaro Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Témpera Líder del Gimnasio: Amaro Entrenadores reconocidos: <var>
