Me acuerdo de que cuando era un chavalín mucho más pequeño que tú, vi en la Bahía Azul a un Entrenador con un Ampharos sorprendente... ¡Aquello me marcó!
¡Muy buenas, Entrenador viajeroa viajera! Me da a mí que a ti también te gusta eso de salir a pescar solo para encontrarte con Pokémon en el agua. ¿A que no me equivoco? Pues, si te interesa, esta Caña Buena que tengo aquí es para ti. Es que soy un coleccionista compulsivo de cañas y tengo ya no sé cuántas...
Estaba cantado que ibas a volver. ¡Hay que usar una caña para encontrarse con esos Pokémon! Pues, si te interesa, aquí la tienes. Toda tuya.
¡Claro que me interesa!
Quizás en otro momento
¡Creo que esta Caña Buena te encantará! ¡Sácale provecho!
¡Eh! Venga, hombremujer, ¡no seas tímidoa! Seguro que en esa Bolsa tuya tan chula te cabe sin problemas una Caña Buena.
Mi Magikarp está para comérselo de mono cuando se pone a zampar Pokélitos. ¡Aaay! ¡Cositaaa! Y cuando lo veo no me puedo resistir y mi dieta se va otra vez al garete.
¿Qué estará pasando en la Central de Kalos? Según he oído, está llegando a Ciudad Luminalia mucha menos electricidad que de costumbre.
Yo creo que a todos en esta región nos llena de orgullo la Central de Kalos de la Ruta 13. Genera electricidad con una tecnología de lo más puntera.
¡Me hace un montón de ilusión montar en el monorraíl para ir al Centro Pokémon!
Recorro el mundo entero para ofrecer a mis clientes solo el incienso más selecto.
Encima del mostrador pone: "No te cortes y coge". En la etiqueta dice que son <var>... ¿Quieres coger una?
En el mostrador también pone: "Dejaré aquí una baya cada día".
<var> ha pagado.
En el mostrador también pone: "Dejaré aquí una baya cada día".
¡No puedes llevar más! ¡Que la avaricia no es buena!
No tienes suficiente dinero.
Ciudad Témpera La ciudad con lo mejor de la playa y la montaña.
Estación Litoral Punto de partida del monorraíl con destino al Centro Pokémon y al Gimnasio Pokémon.
¡Hola, jovenzueloa! ¡Vamos a jugar a "Por tu cara bonita"! ¡Me lo he inventado yo! Te voy a hacer una pregunta... por tu cara bonita. Y, si la aciertas, te ganarás un regalo por... ¿No lo adivinas? ¡Pues por tu cara bonita! ¿Qué? ¿Te atreves?
¡Así me gusta! Pues marchando una pregunta...
¿No? Pues vaya... En cualquier caso, estaré esperando por si cambias de opinión.
¿Sabrás cuál es el movimiento que voy a describir? ¡A ver si aciertas por tu cara bonita! Impide que el oponente pueda concentrarse y disminuye su Ataque Especial...
¿Sabrás cuál es el movimiento que voy a describir? ¡A ver si aciertas por tu cara bonita! Si el Pokémon que lo usa no lleva ningún objeto, el daño que cause al adversario será mucho mayor.
¿Sabrás cuál es el movimiento que voy a describir? ¡A ver si aciertas por tu cara bonita! Evita que el Pokémon objetivo pueda usar el objeto que lleva.
¿Sabrás cuál es el movimiento que voy a describir? ¡A ver si aciertas por tu cara bonita! Permite durante cinco turnos que los Pokémon más lentos sean los primeros en actuar.
Confidencia
Acróbata
Embargo
Espacio Raro
¿Sí? ¿Estás seguroa? Bueno, déjame que te repita la pregunta: te lo has ganado por tu cara bonita.
¡Oeee, oeee, oeee, oeeeeeee! ¡Muy bien! ¡Lo prometido es deuda, así que te vas a llevar una MT de regalo por tu cara bonita, jovenzueloa! Me imagino que, a estas alturas, no te tendré que explicar qué es lo que hace, ¿no?
Mañana nos vemos. Si aciertas, te llevarás de regalo una MT... Ya sabes, ¿no? Por tu cara...
Tú y tu cara bonita habéis arrasado, así que ¡ya no me quedan más preguntas para ti!
