¿Eh?
Tú debes de ser <var>, ¿verdad? El Profesor Ciprés me ha hablado mucho de ti. ¡Mucho gusto! ¡Yo soy el Megayayo! El profesor y yo nos conocemos desde hace tiempo. Por cierto, mi verdadero nombre es otro, pero a todos les ha dado por llamarme así, y digo yo: ¿para qué vamos a discutir? Anda, acércate un momento.
¿Pero cómo es que estás tú soloa? Creía que el profesor había entregado la Pokédex a un grupo de cinco chavales.
¿Hay alguien más contigo?
¡Ah!
¿Con quién hablas, <var>?
La gente me llama el Megayayo. Es un placer.
Oh... Yo me llamo Benigno.
Soy un amigo de <var>.
Yo me llamo Trovato. Mucho gusto.
El gusto es todo mío, jóvenes discípulos del Profesor Ciprés. Hmm... Pero solo sois tres...
Entonces... ¿fuiste tú quien encontró la Piedra Insólita?
Sí, fui yo
No, me la han dado
Eh... ¡Sí! ¡Así es!
¡¿Eh?! Bueno... ¡pero es casi como si la hubiera encontrado <var>!
¡Mentir no conduce nunca a nada bueno! Dime la verdad: ¿fuiste tú quien encontró la Piedra Insólita?
Bueno, quién la encontrara es irrelevante. Lo que importa es tu sinceridad. Las mentiras no hacen sino nublar la verdad hasta hacerla desaparecer. Y ya que nos ponemos sinceros, te diré que esa piedra... de insólita solo tiene el nombre. Es un pedrusco vulgar y corriente.
¿Hmm? ¿Qué es todo ese revuelo que se oye por ahí? ¿Será que ya han llegado todos?
¡Veo que por fin has llegado a Ciudad Yantra! Lucario está contentísimo, ahí en su Poké Ball. ¡Venga, vamos todos a ver qué sucede ahí fuera!
