Ah... ¡Me encanta este lugar! Cuando subo aquí y contemplo el cielo, me siento libre de ataduras... ¡Capaz de lograrlo todo!
Perdona por haberte hecho subir hasta aquí.
Es que hace tiempo se decidió que había que entregar el Mega-Aro aquí arriba. De esta manera, se nos recuerda que debemos aspirar siempre a lo más alto.
¡Aquí tienes el Mega-Aro!
Cuando quieras que uno de tus Pokémon megaevolucione, lo único que tienes que hacer es darle una Megapiedra y sacarlo a combatir. Si los lazos que os unen son lo bastante fuertes, tu Pokémon lo percibirá y experimentará la megaevolución.
¿Eh? ¿Lucario?... ¿Qué te pasa?
¡Riooo!
¿Qué dices? ¿Quieres combatir junto a élella?
¡Riooo!
Increíble... Lucario siente más afinidad hacia ti que conmigo... No sé cómo tomármelo.
Está claro que eres un Entrenadora Entrenadora fuera de serie. ¡Venga, combate junto a ese Lucario!
¡Yo también lucharé con el mío! ¡Sí, será un combate cara a cara con dos Lucario! ¡Los dos llevan una Lucarita!
¡Por favor! ¡Echemos un combate cara a cara entre dos Lucario! ¡Ambos llevan una Lucarita!
Me pregunto qué motiva a ese Lucario... ¿La emoción de ganar contra otro Lucario? ¿O quizá sea que desprendes buenas vibraciones y se siente a gusto contigo?
¡Adelante, Lucario!
¡Explosión vital!
Un combate entre dos Mega-Lucario... ¡Y lo hemos dado todo! ¡Ha sido épico! El vínculo que tienes con tus Pokémon te permitirá dominar la megaevolución sin problemas. ¡Ya verás!
Mientras los Entrenadores y sus Pokémon sigan inspirándose valor y abriendo mutuamente sus corazones... ¡no faltarán sonrisas!
¡Por favor! ¡Haz que Lucario megaevolucione!
¿Por qué no te llevas a Lucario en tu viaje? ¡Parecéis formar una combinación explosiva!
¡Riooo!
¡Riooo!
Lucario te mira fijamente. ¿Quieres llevarlo contigo?
¿Quieres ponerle un mote a tu nuevo Lucario?
¡Hala, si no puedes llevar a más Pokémon contigo! Si quieres llevarte a Lucario más adelante, ven a decírmelo, ¿vale?
¿No? Jo, pues mira que hacíais buena pareja, Lucario y tú...
<var> se ha puesto el Mega-Aro en la muñeca izquierda.
Lucario se ha enviado a una de tus cajas del PC.
¡No queda sitio en el PC!
Tu equipo Pokémon está completo. Selecciona un Pokémon para transferirlo a tu PC.
