

















¡Hmm! Parece que ya estamos todos.
¡<var>!
¿Dónde estabas?
¿Tu equipo está bien?
Tengo la impresión de que hacía tiempo que no nos reuníamos todo el grupo.
Es verdad. Desde que nos vimos en la Ruta 7.
Oiga, Megayayo. Hace ya un rato que quiero preguntarle una cosa... ¿Quién es esta chica?
Es mi nieta Corelia, la Líder del Gimnasio de Ciudad Yantra.
Bueno, discípulos del Profesor Ciprés, ya que estamos todos reunidos... Imagino que puedo empezar a explicaros qué es esto de la megaevolución.
Asumiré que todos estáis familiarizados con el fenómeno de la evolución Pokémon, ¿verdad?
¡Claro que sí! ¡Faltaría más! A ver, en pocas palabras... Es cuando sacas a combatir a tus Pokémon muchas veces, y se hacen fuertes; entonces evolucionan. Y también hay otros que lo hacen si les das un objeto. ¿A que sí?
Algunas especies evolucionan al alcanzar cierto grado de amistad con sus Entrenadores. Y otras, solo pueden hacerlo en determinados lugares.
Algunas especies evolucionan al alcanzar cierto grado de amistad con sus Entrenadores. Y otras, solo pueden hacerlo en determinados lugares.
¡Exacto! Hay muchas formas, y seguramente habrá aún más que no conozcamos. Pero la megaevolución es un mundo aparte. ¡Es un salto cuántico!
¡Efectivamente! La megaevolución puede considerarse como la transformación de un Pokémon que, teóricamente, ya ha alcanzado su techo evolutivo. Un grado superior de poder.
A ver si lo he entendido. ¿Está diciendo que un Charmander que ya ha evolucionado a Charmeleon y Charizard... puede evolucionar de nuevo?
Eso mismo. Pero no todos los Pokémon pueden megaevolucionar.
Antes, he usado el término "transformación" por un buen motivo. Los efectos de la megaevolución se manifiestan únicamente en un lapso de tiempo determinado. En otras palabras, se trata de una suerte de evolución temporal.
¿Cómo? ¿Que el Pokémon evoluciona, pero después regresa a su estado anterior?
Algo así. Es que estamos hablando de un tipo especial de evolución. En realidad, aún sabemos muy poco sobre el proceso.
Lo que sí sabemos es que hacen falta unos objetos especiales para que ocurra. Y lo más importante: el Pokémon tiene que confiar en su Entrenador.
Confianza... En otras palabras, que el vínculo que los une sea fuerte.
Confianza... En otras palabras, que el vínculo que los une sea fuerte.
Para que se produzca la megaevolución, son necesarios dos objetos. El Pokémon en cuestión debe llevar equipada una Megapiedra, y su Entrenador debe poseer un Mega-Aro, con una piedra misteriosa incrustada.
Sé que el Profesor Ciprés os ha confiado una Pokédex a cada uno de vosotros. Y yo, por mi parte, quisiera entregaros esto, pero...
Pero ¿qué? ¡Nos tienes en ascuas!
Lo siento, pero solo tengo un Mega-Aro. Es un objeto dificilísimo de encontrar, y, por eso mismo, mis investigaciones no avanzan demasiado. Vais a tener que decidir entre vosotros quién retará a la Heredera de la megaevolución.
Creo que yo paso. Lo mío no son los combates, sino el baile. La megaevolución suena genial, pero no creo que yo pudiera llegar a dominarla.
Ni yo. Aunque sería una gran experiencia y un bonito recuerdo.
Mi prioridad es completar la Pokédex. Y quien mucho abarca, poco aprieta.
Solo quedan <var> y SerenaKalm.
Sois los mejores Entrenadores del grupo. ¡Y con diferencia!
¡Decidámoslo echando un combate, <var>! Y, de paso, aprovechamos para ver quién es el mejor Entrenador de Pueblo Boceto.
¡Decidámoslo echando un combate, <var>! Y, de paso, aprovechamos para ver quién es el mejor Entrenador de Pueblo Boceto.
Veamos quién de los dos posee un vínculo más fuerte con sus Pokémon.
No es mala idea... Se pueden aprender y descubrir muchas cosas librando combates.
¡Qué guay! Yo voy a animar... ¡No sé! ♪¡A los dos a la vez!♪
¿Por qué todo tiene que decidirse peleando?
Las piedras necesarias para la megaevolución son realmente valiosas, por lo que veo.
¿Todo listo?
Cuando haya dominado la megaevolución, estaré por encima del resto de los Entrenadores. Lo haré por mí y por mis Pokémon, porque si he llegado hasta aquí ha sido gracias a que ellos han creído en mí en todo momento. Salta a la vista que tu equipo y tú sois más fuertes, pero no pienso rendirme. ¡Te ganaré, ya lo verás!
Eres prudente, por lo que veo.
¡El vínculo que te une con tu equipo es muy sólido! ¡Es evidente! No me gusta perder... ¡Pero no me cabe duda de que no tendrás problemas para dominar la megaevolución!
¿Qué me dices?
Cuando haya dominado la megaevolución, estaré por encima del resto de los Entrenadores. Lo haré por mí y por mis Pokémon, porque si he llegado hasta aquí ha sido gracias a que ellos han creído en mí en todo momento. Salta a la vista que tu equipo y tú sois más fuertes, pero no pienso rendirme. ¡Te ganaré, ya lo verás!
Vale, entendido.
¡Tu equipo y tú sois muy fuertes! O mejor dicho... ¡El vínculo que os une es muy fuerte! No me gusta perder... ¡Pero no tengo ninguna duda de que podrás dominar la megaevolución sin problemas!
En los combates Pokémon, hay ganadores y perdedores. Pero tanto vosotros como vuestros equipos habéis estado fantásticos.
La megaevolución es una de las muchas formas de hacer más fuerte a un Pokémon. Hay muchos Entrenadores que consiguen extraer todo el potencial de sus Pokémon sin necesidad de hacerlos megaevolucionar.
Bien, <var>... En primer lugar, deberás desafiar a Corelia, la Líder del Gimnasio.
Oye, ¿y la Piedra Insólita que encontré? O sea... ¿que encontró <var>?
Ah, sí, la Piedra Insólita... Gracias por traérmela. Creía que estaba relacionada de algún modo con la megaevolución, pero me equivoqué.
Ah... Vaya, hombre.
Hmm... Veo que tienes a Venusaur contigo. Estoy deseando ver hasta dónde seréis capaces de llegar una vez dominada la megaevolución.
Hmm... Veo que tienes a Charizard contigo. Estoy deseando ver hasta dónde seréis capaces de llegar una vez dominada la megaevolución.
Hmm... Veo que tienes a Blastoise contigo. Estoy deseando ver hasta dónde seréis capaces de llegar una vez dominada la megaevolución.





El Pokémon necesita una Megapiedra. Y el Entrenador, el Mega-Aro.
Bueno, misteriosoa Entrenadora, es evidente que mi Lucario se ha interesado por ti. Te espero en el gimnasio, para comprobar si tienes la valía suficiente como para desafiar a la Heredera de la megaevolución. Y por supuesto, el resto de tus amigos también están invitados.
Seguro que le darás una alegría al profesor si consigues dominar la megaevolución. Al fin y al cabo, es un rasgo propio de un Entrenador fuera de serie.
Seguro que le darás una alegría al profesor si consigues dominar la megaevolución. Al fin y al cabo, es un rasgo propio de un Entrenador fuera de serie.
Y eso fue lo que nos dijo el profesor, ¿no? Que disfrutáramos del viaje mientras nos esforzábamos por mejorar como Entrenadores.
¡Beni! Nosotros también debemos esforzarnos por mejorar como Entrenadores.
¡Sí! ¡Entraremos directamente en el número uno!
Pues nada, Xani y <var>... ¡Hasta pronto!
Creo que Serena y tú vais a seguir compitiendo y haciéndoos más fuertes, <var>. ¡Me alegro un montón de que estemos haciendo juntos este viaje!
Creo que Kalm y tú vais a seguir compitiendo y haciéndoos más fuertes, <var>. ¡Me alegro un montón de que hayamos emprendido juntos este viaje!
No hace falta comparar caso por caso para saber que cada persona y cada Pokémon son únicos. Aun así, es una gran suerte tener a alguien con quien competir y poder superarse a uno mismo.
¡Oh! ¡Pero si es la Piedra Insólita! La has encontrado, ¿eh? Gracias, me será de gran ayuda.
Imagino que, antes de nada, Corelia querrá comprobar tu valía como Entrenadora.
Seguramente hay otros objetos relacionados con la megaevolución, como el Mega-Aro o las Megapiedras, que esperan ser descubiertos a lo largo y ancho de la región de Kalos. Tal vez debería buscarlos para ayudar a estrechar el vínculo entre Pokémon y Entrenadores.
Solo los elegidos pueden subir a lo alto de la Torre Maestra.
Solo los elegidos pueden subir a lo alto de la Torre Maestra. ¡Anda! ¡Pero si eres tú!
¡Puedes pasar!
¡Ah! En lo alto de la torre te espera Corelia... Quiero decir... ¡La Heredera del secreto de la megaevolución!
