¡Oye! Sí, tú. ¿Traes contigo Pokémon de tipo Volador o de tipo Psíquico?
¡Anda! Tienes un <var>... Me vendría muy bien su ayuda para colocar equipaje en lugares demasiado altos para mí.
¡Gracias! Toma, esto es para ti.
Los Pokémon le salvan a uno la vida, ¿eh? Son la mar de útiles.
Vaya... Es que necesitaba la ayuda de algún Pokémon de tipo Volador o tipo Psíquico...
Veo que tú también eres una Entrenadora. ¿Quieres enseñarme lo bien que has entrenado a tus Pokémon con cariño y esmero?
Anda, así que eres más bien timidilloa, ¿eh?
¿Qué Pokémon quieres enseñarme?
Hmmm, es complicado...
¿Eh? Es difícil determinar el crecimiento de un Huevo, la verdad.
Hmm... Conociste a este <var> cuando era de Nivel <var>, y ahora es de Nivel... <var>.
¡Esto es inaudito! ¡Lo has entrenado todo este tiempo y mira hasta dónde ha llegado! ¡Lo has tratado con mucho amor! ¡Habría que estar ciego para no verlo!
Lo has entrenado bastante, y se percibe claramente el cariño que profesáis el uno por el otro.
Lo has entrenado un poquito... Percibo cierto afecto mutuo.
Vaya, no lo has entrenado casi nada... Pero no te preocupes; a partir de ahora, llévalo siempre contigo en tu viaje y verás como eso cambia enseguida.
¡Caminas con tus Pokémon para fortalecerlos! ¡Te doy esto como agradecimiento por haberme mostrado lo que significa el verdadero amor!
<var> ha obtenido una Cinta Huella.
<var> le ha puesto la Cinta Huella a <var>.
La brillante Cinta Huella muestra el afecto con el que has entrenado a <var>.
Cuanto mayor sea el afecto que demuestres hacia tu Pokémon, más huellas verás. Muchas gracias por haberme mostrado tan hermosos lazos de amistad.
A medida que vayas fijándote e imitando a otros, irás creando lentamente un estilo propio. Si quieres hacerte fuerte, te recomiendo tomar como modelo a los mejores Entrenadores.
