Se descubrió una piedra que irradiaba tanto luz como calor y, con la idea de protegerla en mente, decidieron construir una torre.
¡Oh! ¿Qué veo? ¡Es igual al que tiene Corelia! ¡Fantástico! ¡Eso significa que tú también puedes activar una megaevolución!
Aunque son muy difíciles de encontrar, en la región de Kalos existen piedras misteriosas con energía vital acumulada en su interior.
Ahora mismo estoy jugando a un juego la mar de divertido en el que vas por ahí zurrando a los malos al ritmo de la música.

