¿Qué me pongo, qué me pongo? ¿Algo femenino y arrebatador o algo más informal y deportivo?
Hay que prestar atención a los detalles. Solo con cambiarte de sombrero... Voilà! Adquieres un aire completamente distinto.
Lo que hace ponerse ropa de colores... ¡Me siento más ligera y más contenta! ♪¡La, la, laaa!♪
Creo que cambian de un día para otro las prendas que les ponen a los maniquíes.
Si lo que buscas son camisetas, aquí es donde tienen la mayor selección. ¡Así da gusto!
¡Eh, chavalitoa! ¿Le has echado un ojo a los maniquíes? ¡Cada día cambia lo que llevan puesto! Por eso vengo a diario... pero solo a fichar, que está la cosa muy malita.
