Hala, ya estoy bien servida de Pociones. ¡A desafiar al Líder del Gimnasio se ha dicho! ¡No sabes lo que te espera, Lino!
Algunos Pokémon tienen habilidades distintas, aunque sean de la misma especie.
Oye, te propongo un intercambio. Un <var> por mi <var>. ¿Hace?
Pues venga, ¡a intercambiar!
Hola, <var>. Tú y yo nos vamos a llevar de maravilla.
¿Eh? ¡Pero si el Pokémon que te había pedido era <var>!
Vale, no pasa nada. Otra vez será.
Seguro que cada vez que mire a <var>, me acordaré de ti.
Uy, lo siento en el alma. Pero si solo tienes un Pokémon, no hay intercambio que valga.

