Llevaba mucho tiempo aguardando. Y ha sido una espera intensa o, al menos, tensa. De hecho, he tenido que estirar un poco las piernas para rebajar tamaña tensión. Y qué estaba esperando, te preguntarás. Más bien a quién: ¡a una aspirante como tú! Has logrado alcanzar la cima tras escalar con destreza todo un muro de dificultades. Has cuajado una proeza de un mérito encomiable. Ahora solo falta por ver si tu pericia está a la altura de sortear el último escollo: yo.
Hay metas que, por mucho que uno se esfuerce, no están al alcance. Pero es imprescindible mantener siempre un espíritu inquebrantable. La valía que habéis demostrado en el fragor de la batalla me ha causado la impresión de que tanto tu equipo Pokémon como tú nunca tiráis la toalla al combatir, sean cuales sean las circunstancias o el rival al que os enfrentéis. Ese espíritu de equipo tan colosal del que habéis hecho gala merece su reconocimiento particular: ¡esta Medalla Muro!
<var> ha recibido la Medalla Muro de manos de Lino.
Si posees la Medalla Muro, los Pokémon de hasta Nivel 40 que estén a tus órdenes deberían obedecer sin rechistar, aunque procedan de intercambios. Ah, y toma esto también.
Se trata de Tumba Rocas. Con este movimiento atacarás al objetivo arrojando rocas que, además de infligirle daño, obstaculizarán sus movimientos y bajarán su Velocidad.
Ahora que has conseguido coronar con éxito tu escalada en este gimnasio, ha llegado la hora de pensar cómo aplicar tu destreza para sortear otro tipo de muros aparentemente infranqueables... ¿De qué forma podrías desarrollar las virtudes de tu equipo Pokémon? A vosotros os corresponde cavilar la manera. Todo sea por la satisfacción que os reportará.
¿Has oído hablar alguna vez del Bastión Batalla que se halla en la Ruta 7? De vez en cuando lo incluyo en mi itinerario. Si alguna vez nos vemos, me complacería retarte a un combate.
¡Hola! ¡He aquí una joven promesa!
En este gimnasio abundan los Pokémon de tipo Roca, que, como bien sabes, son débiles ante tipos como Acero o Agua. Son un poco pupas, ¿pero no crees que tanta vulnerabilidad los hace también adorables? Tienes que inspeccionar bien este peñón en busca de zonas azules que te permitan escalarlo. Puedes moverte hacia cualquier lado para avanzar mientras te agarras a las presas en tu camino hacia la cima, donde te espera el Líder del Gimnasio.
Por lo visto, has superado al Líder del Gimnasio; un rival de altura, sin duda. Para conmemorar tu victoria y la grandiosidad de tu equipo Pokémon, tu nombre aparecerá grabado ahora en las modestas y misteriosas esculturas que decoran la entrada.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Relieve Líder del Gimnasio: Lino Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Relieve Líder del Gimnasio: Lino Entrenadores reconocidos: <var>
