♪¡Has llegado en el momento ideal!♪ Parece que van a encender la torre ahora mismito.
¡Anda, mira! ¡Ese de allí es Lem, el Líder de Gimnasio de Ciudad Luminalia! ¡Se ve que es todo un cerebrito y ha inventado un montón de máquinas!
Estos dos son amigos míos, ¿lo sabías?
Pero bueno, ¿aún no has terminado?
Me temo que aún no. Tengo que comprobar los circuitos de iluminación. No sé qué habrá sucedido.
¡Anda, Xana! ¿Qué haces por aquí? ¿Y quién es tu amigoa? ¿Viene a retar a mi hermano? Lo siento mucho, pero va a tener que esperar, porque ahora mismo está hasta arriba de trabajo.
Venga, hermanito.
¡Ya está! Por fin he terminado los preparativos. ¡Este es otro glorioso momento en el que la ciencia alumbra nuestro camino hacia el futuro! ¡El dispositivo de iluminación de la Torre Prisma! ¡ACTIVACIÓN!
Ha sido algo verdaderamente mágico. No sé cómo decirlo con palabras.
¡Otro recuerdo para mi colección! Y este lo comparto contigo, <var>.
Je, je, tal y como esperaba, un resultado óptimo. Al fin y al cabo, he sido yo quien lo ha construido, y todos mis inventos funcionan a la perfección.
Bueno, deja de echarte flores, hermanito, que aquí hay alguien que viene a desafiarte.
Por si no lo sabíais, la Torre Prisma es en realidad el Gimnasio de Ciudad Luminalia.
Ese dispositivo que ha construido Lem es impresionante, ¿no crees? Hace tiempo me regaló un cachivache que en teoría servía para resolver puzles, pero nunca me ha dado por utilizarlo.
Por cierto, ¡mucha suerte en el Gimnasio! ♪¡Seguro que lo consigues!♪


Si te pierdes, no te preocupes. Coge algún taxi y pídele al conductor que te lleve adonde quieras.
¡Diiig!
¿Dig?
♪¡Pump, pupupump!♪
Este gimnasio no es moco de pavo. No esperaba que fuera tan complicado avanzar.
Esta es la Torre Prisma, el símbolo de Ciudad Luminalia. ¡Nunca había visto una tan grande!
Calle abajo se sitúa la Plaza Rosa, donde podrás encontrar el Centro Pokémon y el Café Lysson.
↑ Avenida Primavera Zona de la ciudad característica por sus cafés, boutiques y establecimientos especializados como: Café Can Can Salón Pokébelleza Boutique de la Piedra Herboristería
↑ Avenida Verano Lugares de interés: Administración de Lotería ID Editorial Luminalia Café Sobre Ruedas: lugar de encuentro de aficionados al patinaje
↑ Avenida Otoño Lugares de interés: Restaurante Nifú Nifà ★★ Boutique Poké Ball: especializada en Poké Balls La Zumoteca: especializada en Zumos de Baya
↑ Avenida Invierno Lugares de interés: Restaurante Le Postín ★★★ Café Concordia
Gimnasio Pokémon de Ciudad Luminalia Líder del Gimnasio: Lem El inventor que arroja luz sobre el mundo.
