"La bella y el monstruo" es un relato fantástico que cuenta una trágica historia entre una bella joven y un Pokémon.
¿Tú te preocupas mucho por tu estilo?
Lo sabía. Se ve a la legua que cuidas mucho tu estilo.
Vaya, no me esperaba esa respuesta.
¡Leooo!
En Ciudad Luminalia hay infinidad de tiendas. Tantas que, ahora mismo, ¡no sé a cuál ir!
Miz Pokémon favoritoz zon... Marill... Azumarill y... ¡Marill y máz Marill!
¡Maaaari!
Este es el Bulevar Norte. Aquí puedes encontrar la Casa Examinadora, el Gran Hotel Ricachilton y la Estación de Luminalia del TMV.
Estación de Luminalia
Casa Examinadora
La Claqueta
Café Contienda
Gran Hotel Ricachilton
Café Quintaesencia
↑ Bulevar Sur Lugares de interés: Laboratorio del Prof. Ciprés Estudio de Grabación Salón Camerino
↑ Avenida Invierno Lugares de interés: Restaurante Le Postín ★★★ Café Concordia

Vaya, parece que te sabes manejar bien con los patines, ¿eh? En tal caso te enseñaré algo que te gustará, ya verás.
Has aprendido a realizar el salto mortal invertido con los patines.
El salto mortal invertido es una maravilla de pirueta. Coge carrerilla o marcha en paralelo para adquirir velocidad y, al acercarte a un desnivel, ¡tachán!
Estoy segura de que podrás dominar esta pirueta.

¿Has visto esos dos pobrecitos Skiddo que duermen frente a la Estación de Luminalia? Su Entrenador los abandonó hace años, pero todavía siguen esperando que vuelva algún día.
Esos dos pobrecitos Skiddo abandonados de la Estación de Luminalia... Siguen esperando el regreso de su Entrenador. Me dan una pena... Supongo que yo también doy pena cuando me pongo a pensar en cosas así...
