♪¡<var>!♪
Te he reconocido a lo lejos y he venido corriendo para hablar contigo, je, je.
¿Sabes qué? ¡Por fin han solucionado el apagón que afectaba a Ciudad Luminalia! Ya era hora.
Parece ser que alguien les ha dado su merecido a los canallas que habían cortado el suministro de electricidad de la Central de Kalos. Me pregunto quién habrá tenido tanto coraje...
¡Fui yo!
Vete a saber...
¿Quéee? ¿Fuiste tú, <var>? ¡Eres genial!
Lo que está claro es que por ahí también hay otras personas tan fuertes como tú, <var>.
A todo esto, ¡escucha, escucha! ¡Van a encender la torre! ¡Qué bien! Vamos, <var>. Supongo que ya la habrás visto a lo lejos, pero se trata del monumento más famoso de la ciudad.
La ves allí al fondo, ¿no? Se llama Torre Prisma. No tiene mucha pérdida: ♪todo recto y llegas.♪
¡Eeeh! ¡Vamos a la torre!

¡Ciudad Luminalia es la cuna del sabor más típico de Kalos: las Crêpes de Luminalia! Solo cuestan 100 $ la unidad. ¿Le apetece una?
Lo siento mucho, pero nuestras Crêpes de Luminalia son tan famosas que ha venido un grupo de turistas y las ha comprado todas.
¡Ciudad Luminalia es la cuna del sabor más típico de Kalos: las Crêpes de Luminalia! Solo cuestan 80 $ la unidad. ¿Le apetece una?
Muchas gracias por su compra. Le recomiendo comerlas mientras están calientes.
Muchas gracias. Aquí tiene.
Ha llegado en el mejor momento del día: ¡la hora feliz, cuando la casa invita! Aquí tiene un poco de Leche Mu-mu, que sabe de maravilla con nuestras crêpes dulces y saladas.
Ayúdenos a expandir nuestro famoso sabor. ¡Vuelva cuando quiera por aquí!
Nuestra oferta especial se limita a una consumición por cliente al día. Esperamos que vuelva pronto.
Ayúdenos a expandir nuestro famoso sabor. ¡Vuelva cuando quiera por aquí!
Lo siento, pero me temo que no cuenta con suficiente dinero.
Crêpes de Luminalia recién sacadas del horno a las siguientes horas: 3:00, 9:00, 15:00 y 21:00. Venta limitada hasta fin de existencias.
La lluvia aquí en Kalos es pasajera; de hecho, en cuanto sacas el paraguas la mayoría de las veces ya ha cesado de llover.
Mi Pokémon me insiste constantemente para que lo lleve al Museo de Arte. No lo hace con palabras, lógicamente, sino que tengo, por así decirlo, esa sensación. Tanto tiempo juntos...
Podría decirse que ir de compras en Ciudad Luminalia me mantiene en forma, porque... ¡hay tantas tiendas!
Tengo claro adónde voy... pero cuando veo un callejón, me entra tanta curiosidad por saber qué habrá...
Date un festival de Crêpes de Luminalia con Galletas de Yantra y te aseguro que te chuparás los dedos.
Este es el Bulevar Norte. Aquí puedes encontrar la Casa Examinadora, el Gran Hotel Ricachilton y la Estación de Luminalia del TMV.
Museo de Arte de Luminalia
Café Cuco
Centro Pokémon
↑ Bulevar Sur Lugares de interés: Laboratorio del Prof. Ciprés Estudio de Grabación Salón Camerino
↑ Avenida Otoño Lugares de interés: Restaurante Nifú Nifà ★★ Boutique Poké Ball: especializada en Poké Balls La Zumoteca: especializada en Zumos de Baya
¡Puuur!
Lo siento, pero me temo que tu Bolsa está llena.
