Alterar la forma y apariencia de un menhir resulta muy complicado, y por ello son símbolos de lo eterno. Quizá sea la razón por la cual mucha gente piensa que albergan un gran poder misterioso.
Ha aparecido una cosa de la nada, así de repente... Si no lo veo, no lo creo...
¿Tú también has venido a contemplar los menhires? Quién sabe... Quizá les otorguen a tus Pokémon una fuerza misteriosa. Cosas más raras se han visto.
¿Una cosa así estaba bajo tierra? ¿Cómo es eso posible?
En caso de que les haga falta un pequeño empujón a tus Pokémon, quizá les venga bien esto. Toma.
Si el Pokémon enemigo ataca antes de que uses Vendetta, la potencia de este movimiento se duplica.

