Oye, tú, ¡que estoy en plena sesión de fotos! No vengas ahora a darme la tabarra.
¡Menuda modelo de tres al cuarto! No capta el concepto de "sonreír con naturalidad". Con el encanto que tiene Mamoswine... ¡Pero la gañana esta lo hace quedar cual cardo borriquero!
Uy, lo siento en el alma, pero estamos en plena sesión fotográfica, como puedes observar.
Cualquier edificio de Ciudad Luminalia se convierte en una imagen fascinante gracias a una cámara. Vienen de perlas como decoración para anuncios publicitarios.
Últimamente mi Mamoswine se ha convertido en objeto de deseo por parte de todo tipo de medios. Vamos, que está hecho todo un supermodelo Pokémon.
Maaam, maaam.
He oído que se trata de una sesión de fotos para la marca de productos de cosmética Mamobelle.
¡Aaah! ¡Pero si es el gran Mamoswine! Es increíble poder ver en vivo y en directo cómo se trabaja en los grandes medios de comunicación... Está claro que la gente no se refiere a Ciudad Luminalia como una gran metrópoli en vano.
¿Pero qué narices estás haciendo? ¿No ves que estamos filmando ahora mismo? ¿Solo por ser famosoa en Ciudad Luminalia te crees que puedes pasearte por aquí como Pedro por su casa?
¡Bravo! ¡Bravísimo! ¡Con esa sonrisa y ese conjunto estás increíble!
Vaya, por lo que parece eres toda una celebridad por estos lares, ¿eh? Pues a esa modelo la fama se le ha subido a la cabeza. ¡Menudos humos! Y, sin embargo, Mamoswine sigue siendo el mismo de siempre, no ha cambiado ni pizca. Vamos, que sigue teniendo las patas en la tierra.
Mamoswine es un Pokémon que no ha cambiado nada en los últimos 10 000 años, ¿verdad? Pues el concepto en el que se basa Mamobelle es justo el mismo: el lograr una belleza imperecedera.
Mira que era fan de esa modelo... Pero vaya carácter que se gasta...
