¡Buenaaas! ¿Qué tal te va? Me has caído bien. ¡Te haré una rebaja, por tu cara bonita! Pásate por aquí siempre que quieras.
Bienvenidoa, mozalbetejovencita. Espero que aquí puedas sentirte como en casa.
¡A mí también me gustaría convertirme en el encargado de este café! ¡Si es que lo frecuenta hasta gente tan estupenda como tú!
Yo también he dejado mi trabajo como oficinista para llegar a regentar este café algún día.
Yo soy el Propietario. Ahora estoy valorando a quién confiar mi café. A aquel que tenga madera para regentar este negocio le daré lo que yo llamo "galones de galán".
Yo soy el Propietario. Ahora estoy valorando a quién confiar mi café. Pero con tantos candidatos, cualquiera decide...
Me gustaría trabajar codo con codo al lado de un encargado que sea todo un adonis.
Estamos comparando los capuchinos de los candidatos a encargado, a ver cuál sabe mejor.
Uy, ¿tú también has estado ya en todos los demás cafés de Ciudad Luminalia?
Buf, ¡en este café no hay más que camareros!
