Dime, dime, dime: ¿A que te pirras por saberlo todo sobre las colecciones que hay en las tiendas de ropa? ¡Yo te pongo al día si quieres!
¡Vale!
Paso
¿Y bien? ¿Sobre qué tienda de ropa buscas información?
¡¿De verdad, de verdad, de verdad?! Vale, no hay problema. Cuando quieras saber lo que sea sobre las tiendas de ropa, no te cortes y pregunta, ¿eh? ¿Vale? ¿De acuerdo?
Ciudad Novarte
Ciudad Luminalia
Ciudad Fluxus
Esta tienda se especializa en todo tipo de sombreros y gorras. Me juego lo que sea a que allí acabarás encontrando algo que sea de tu agrado.
Si lo que buscas son prendas básicas que se puedan combinar fácilmente, ese es tu sitio. Una cazadora colorida puede aportar la guinda estilística que estabas buscando para tu vestuario.
Ciudad Relieve
Ciudad Romantis
Ciudad Fractal
Sobre ninguna, gracias
Si buscas ropa y complementos informales, ¡esa es tu tienda! La colección que tienen aquí es ideal para los Patinadores más garbosos.
Los artículos que tiene a la venta la tienda de esta ciudad hacen gala de un alto estándar. Se especializan en el diseño de camisas, chaquetas y pantalones. Yo te recomiendo personalmente el sombrero Fedora, porque te aporta un aire más maduro.
Si lo que prefieres es ropa sport con un toque de elegancia, allí encontrarás lo que buscas. Los artículos que venden tienen un diseño sencillo, fácil de combinar con otras prendas.
Si lo quieres todo y buscas ropa elegante y mona a la vez, ese es el lugar idóneo. Allí encontrarás camisetas de volantes, faldas, vestidos con toreras y hasta pantalones cortos de lo más coloridos. ¡Vamos, que tienen un buen surtido!
Si lo que estás buscando es un estilo más lujoso, ese es el lugar adecuado. Tienen prendas exquisitas con un diseño que desborda clase, como gabardinas, sombreros, blusas o camisetas.
Es el sitio ideal para quien busque artículos de corte deportivo. Sus colecciones se caracterizan por sus colores vivos. Si lo que quieres es aportar un toque diferente a tu vestuario, ¿por qué no pruebas a visitarla?
Si buscas marcar la diferencia con respecto a tus amigos, allí encontrarás diseños y patrones que siguen una línea más extravagante. Puedes pasarlo en grande probándote algunos de sus artículos más característicos, como blusas con lazo o camisetas exóticas con toques en los puños o el cuello, entre un largo etcétera.
Esa es la meca de todas las mujeres a la caza de prendas que saquen a relucir todo su encanto. Tienen camisetas combinadas con fular, vestidos con motivos negros, jerséis sin mangas y cosas así. Sus diseños se caracterizan por su sobriedad en la elección de colores, que realzan con un fino toque de glamour.
Hay modas para todos los gustos, incluso para aquellos que no tienen una figura envidiable. Por eso no me abstengo nadita a la hora de comer, ¡disfruto de la moda y de la comida por igual!
Yo procuro comprar siempre varias veces el mismo atuendo para vestir a mis Pokémon igual que yo y que vayamos a juego.
¡Fleeetch!
Al fin y al cabo, esto de la moda es más bien cuestión de conocerse a uno mismo. Como a mí me van los pantalones pirata, pues me los pongo y punto pelota.
Últimamente trato de prestar más atención a cómo se combinan los colores de las prendas de cintura para arriba y para abajo, así como los colores que más realzan mi figura. Por ejemplo, si me pongo una parte de arriba negra y una parte de abajo gris, lo conjunto con unos zapatos rojos y un bolso a juego.
Tú no te comas el tarro por lo que diga el personal o por lo que esté de moda. Pasa de todo.
