Los clientes de nuestro café son unos auténticos apasionados de la fotografía, ya sea tomando instantáneas o posando para la posteridad. Les encanta pasar la tarde charlando animadamente sobre este arte.
¿Tú cuál prefieres? ¿La larga o la corta?
Larga
Corta
¿Mande?
Está claro, cuanto más larga, mejor.
Así que mejor que sea corta, ¡eh! Se nota que sabes de lo que hablas.
Naturalmente, me estaba refiriendo a la distancia focal, es decir, el espacio existente entre el plano focal y el punto nodal. Una distancia focal corta implica tener un ángulo de visión amplio y permite que entren en el encuadre sujetos próximos. Sin embargo, una distancia focal larga es apropiada para fotografiar escenas lejanas, ya que el ángulo de visión es pequeño.
A mí sacar fotos se me da fatal, ¡pero me encanta posar para ellas!
Cuando un fotógrafo profesional como yo se encuentra con alguien como tú, lo primero que me viene a la cabeza es: ¿Será posible que no haya sacado ni una mísera foto en su vida? Pues te voy a dar un consejo: inspecciona las señales de vista panorámica para descubrir lo que te pierdes...
Como fotógrafo profesional que soy, de un solo vistazo puedo hacerme una imagen de ti. Y lo que veo es a alguien que ya ha hecho sus primeros pinitos en esto de la fotografía, ¿a que sí? Bienvenidoa al gremio. Alguien como tú se merece un premio, así que toma. ¡Haz buen uso de ella!
Como fotógrafo profesional que soy, de un solo vistazo puedo hacerme una imagen de ti. Y lo que veo es a alguien que ya ha hecho sus primeros pinitos en esto de la fotografía, ¿a que sí? Pues no cejes en tu empeño. Hay muchos paisajes por la región dignos de ser inmortalizados.
Como fotógrafo profesional que soy, de un solo vistazo puedo hacerme una imagen de ti. Y lo que veo es a alguien que ya ha hecho fotos suficientes como para rellenar un álbum. Mereces una recompensa por la devoción que profesas por este noble arte. ¡Toma, para ti!
Como fotógrafo profesional que soy, de un solo vistazo puedo hacerme una imagen de ti. Y lo que veo es a alguien que ya ha hecho fotos suficientes como para rellenar su primer álbum. El halo que despides me recuerda a la presencia imponente de los grandes maestros del ramo.
Como fotógrafo profesional que soy, de un solo vistazo puedo hacerme una imagen de ti. Por lo que veo, has hecho fotos para dar y tomar. Has dejado estupefacto a todo un profesional como yo, con esa aura de genialidad que emana de ti. No quiero que tus proezas pasen desapercibidas. Acepta este regalo como muestra de admiración.
Como fotógrafo profesional que soy, de un solo vistazo puedo hacerme una imagen de ti. Por lo que veo, has hecho fotos para dar y tomar. Has dejado estupefacto a todo un profesional como yo, con esa aura de genialidad que emana de ti. Eres ya todo una una gurú de la fotografía. ¡Superas con creces a los propios profesionales!
Cuando sea mayor, pienso fabricar mis propias cámaras. ¡Ya verás, ya! Te puedo enseñar cualquier cosa sobre su funcionamiento. ¡Tú pregunta!
¿Alguna otra cosa que quieras saber?
¿Cómo se sacan fotos?
¿Cómo se utiliza el zoom?
¿Qué diferencia hay entre automático y manual?
¿Cómo se consigue un buen enfoque?
¿Cómo se regula el diafragma?
¿Cómo se ajusta la exposición?
Ya estoy familiarizadoa con el tema, gracias
Para hacer una foto, basta con pulsar el botón R, que hace las veces de disparador.
Pulsa derecha en la cruz de control para acercar la imagen y pulsa izquierda para alejarla.
El modo automático es bien sencillo: solo tienes que ajustar el zoom y pulsar el disparador. El modo manual, sin embargo, es el idóneo para los expertos, porque con él se puede regular también tanto el diafragma como la exposición. Pulsa el botón A para pasar de un modo a otro en cualquier momento.
Si enfocas bien, las fotos saldrán nítidas, pero un mal enfoque producirá fotos borrosas. El modo manual te permite ajustar el enfoque con la cruz de control, así que ya sabes... ¡Solo tienes que encontrar un lugar fotogénico!
En pocas palabras, el diafragma se encarga de regular la profundidad de campo. Su apertura se puede regular con el botón X, siempre que estés en el modo manual. Cuanto más alto sea el valor, más nítida saldrá la imagen.
En el modo manual puedes cambiar la exposición de la escena con el botón Y. Un valor alto producirá una foto sobreexpuesta, mientras que con uno bajo quedará subexpuesta. Para entendernos: a mayor valor, mayor claridad.
Ya sabes, siempre que quieras saber cualquier cosa acerca de las cámaras, ¡ven a preguntarme!
Ah, la fotografía... El arte de plasmar en el celuloide un momento efímero, una gota de agua en el océano de ese tiempo que avanza inexorable... Incluso mientras pronuncio estas palabras, cada uno de los instantes que transcurren se transforman en meros recuerdos del pasado. A través de la fotografía, yo trato de inmortalizar esos instantes para la posteridad.
Ah, la fotografía... El arte de retratar la naturaleza en toda su gloria, con la cámara como pincel y el aire y la luz como paleta. Recoger en un rollo de película finito la inmensidad del espectro cromático infinito... A través de la fotografía, yo trato de representar la elocuencia que la naturaleza rezuma.
Ah, la fotografía... El arte de manipular con astucia la realidad para crear entidades virtuales... Las fotografías pueden crear ilusiones más reales incluso que la propia realidad. A través de la fotografía, yo trato de esculpir y dar forma a mis propios sueños e ilusiones.
Ah, la fotografía... El arte interpretado por una persona, que utiliza la cámara como único instrumento. Un dúo formado por la melodía de la vida y el ritmo que marca el mecanismo de la máquina. A través de la fotografía, yo trato de entonar mi propio himno en honor a la humanidad.
Ah, la fotografía... ¿Cómo definirlo en pocas palabras? Es el arte... Pues, en fin, de sacar fotos.
