Disfrutamos de la comida y del ambiente. ¡Todo con la mayor elegancia!
Dos hombres juntos en una mesa, sí. ¿Algún problema?
Lo importante en un Combate Doble es que ambos Pokémon se compenetren y complementen. ¡Como mi churri y yo!
Venimos a comer aquí todos los días. ¡Porque cada día es nuestro aniversario!
Nunca había probado algo tan... ¡Tan deliciosamente normal!
¿Deliciosamente normal? ¿Se supone que eso es un halago?
Dejarse comida en el plato es un desperdicio o, como decimos en mi tierra, "mottainai!" Por eso me traigo siempre la fiambrera.
¿Te apetece agua con gas? ¿O normal?
Solo tenemos una estrella. Pero es la estrella más estrellada que te puedas imaginar.
