Me lo ha dado uno de los huéspedes... Ojalá pudiera contemplar esta escena.
¿Sabías que las casillas de un tablero de ajedrez se llaman escaques? ¿A que es curioso? Yo de escaques no sé mucho, pero en el arte del escaqueo soy todo un experto.
Mucha gente me ha hablado maravillas de tu talento para hacer camas.
¡Vaya estancia más majestuosa, eh! Parece un complejo turístico de lo más imponente.
Un hotel que se precie debe tener un servicio de habitaciones tan eficiente y discreto que ni repares en su presencia.
Si observas, se puede apreciar la presión que tienen que soportar estos dos pilares.
Hay que dejar las ventanas bien limpias, ¡hasta que vea mi cara reflejada en ellas!
Trabajaré sin descanso hasta que pueda permitirme alojarme en una de estas habitaciones.
Mis compañeros de trabajo y yo hemos creado nuestro propio coro musical: ¡Los Canon!
¡Nuestra canción más representativa es nada más y nada menos que Canto Mortal!
Cada vez que nos disponemos a entonar nuestro Canto Mortal, la gente trata de detenernos... ¿Por qué será?
La vista nocturna de este sitio es el fondo ideal para pedirle la mano...
♪Tralarí, tralaráaa♪ Como en este baño resuena el eco, me he puesto a canturrear sin querer. ¿Qué tal si te unes?
Si todos cantásemos a pleno pulmón este Eco Voz, ¡nuestra potencia sería abrumadora!
Para regar las plantas justo cuando están sedientas hace falta un sexto sentido. ¡Es un trabajo para profesionales!
Snif, snif... Este tufillo... ¿No será que Furfrou está marcando su territorio?
¿Fru?
¡Vaya grosor que tiene esta columna!
