Por el pasillo, como su propio nombre indica, pasa todo el mundo. ¡Hay que dejarlo como los chorros del oro!
¡Ay, qué ricura! ¿Eres nuevoa por aquí?
Las flores generan un sentimiento de felicidad en algunas personas por el mero hecho de florecer. Me gustaría poder imitar su capacidad, para hacer feliz a la gente y a los Pokémon que me rodean con tan solo mi propia presencia.
Lo que se ve reflejado en la ventana... ¿Seré yo? Porque, por ejemplo, un Pokémon...
Para una vez que me hospedo en el Ricachilton... ¡y me toca estar aquí pringando!
¡De aquí no te mueves hasta que no termines de escribir el guión! Como si fueses presa de Sombra Trampa, Trampa Arena o Imán.
Las bodas de rubí se celebran a los 40 años de casados y las de zafiro a los 45.
Nuestra primera cita tuvo lugar en el Museo Oceánico.
