La jefa de la redacción no se encuentra ahora mismo aquí, pero ha dejado una nota encima de su escritorio. No la conozco en persona, así que me pregunto cómo será...
Hay una nota encima del escritorio. En ella viene escrito: "Voy a perseguir al Pokémon singular, y para ello he de dirigirme primero a lo más profundo de las montañas".
Estoy recabando información sobre los Pokémon que habitan en diferentes regiones y, por ahora, me he encontrado con estos.
¡Pump, pump!
¡Diggerrr!
Existen movimientos que afectan a todos los Pokémon del combate excepto al que los usa.
Algunos movimientos como Ciclón, Aire Afilado o Rapidez golpean a todos los enemigos a la vez. Creo que hay otros bastante parecidos, así que a lo mejor me lío la manta a la cabeza y preparo un reportaje especial.
Anda, si eres tú. ¡Has venido a visitarme!
Por cierto... ¿Te ha resultado útil Repartir Exp?
Me voy a presentar de nuevo, por si no recuerdas bien quién soy: me llamo Alexia y trabajo como periodista. Estoy siempre de un lado para otro en Ciudad Luminalia en busca de información para mis reportajes y artículos.
Mi mayor afición consiste en recopilar todo tipo de información, y, para ello, suelo viajar a través de numerosas regiones. Mi lugar favorito es Ciudad Luminalia... ¡Me la conozco como la palma de la mano! Te puedo hablar acerca de los establecimientos más famosos e incluso me sé al dedillo cuántos Espurr te puedes encontrar en los callejones. Si quieres que te recomiende algún lugar encantador, no dudes en preguntarme.
Anda, si eres tú. ¡Has venido a visitarme!
¿Quieres que te recomiende algún lugar encantador de Ciudad Luminalia?
¿Quieres que te proporcione información acerca de algún otro lugar encantador en Ciudad Luminalia?
Si no estás seguroa, te llevo yo. ¿Quieres? ¡Me gusta enseñarle la ciudad a la gente!
Muy bien. Pues salimos ya mismo de aquí y luego...
Bueno, si quieres que te diga cómo ir, no dudes en preguntarme, ¿vale?
Venga, que te vaya todo bien.
Bulevar Sur
Bulevar Norte
Avenida Primavera
Avenida Verano
Avenida Otoño
Avenida Invierno
Plaza Central
No, gracias
Ese es el bulevar que rodea toda la zona sur de la ciudad. Si vas por allí, te aconsejo que visites el Laboratorio del Prof. Ciprés, así como el Estudio de Grabación y el Salón Camerino. ¡Me encantan! Desde allí también puedes dirigirte a las Rutas 4 y 5, también conocidas como Senda del Parterre y Vía Repecho respectivamente.
Ese es el bulevar que rodea toda la zona norte de la ciudad. Si vas por allí, te aconsejo que visites la Casa Examinadora, el Gran Hotel Ricachilton y la Estación de Luminalia, donde podrás coger el TMV. Desde allí también puedes dirigirte a las siguientes Rutas: la número 13, que viene a ser el Páramo de Luminalia; la número 14, o Arboleda Romantis, y la 16, más conocida como Senda Melancolía.
Es una avenida ubicada en la zona sur de la ciudad, y a lo largo de ella puedes encontrar multitud de establecimientos especializados. Mis favoritos son la Boutique Très Chic y el Salón Pokébelleza, donde pueden cortar el pelo a tu Furfrou. Pero hay mucho más, no te creas: una Herboristería, por si te gustan los remedios naturales, y varias cafeterías de lo más variopintas.
Es una avenida de la zona sur de la ciudad que se caracteriza por su tranquilo y encantador ambiente. Aquí se encuentran la Administración de Lotería ID, en la cual, según se rumorea, se pueden conseguir magníficos premios, y también la Boutique de la Piedra, que tiene a la venta un catálogo de piedras muy bien surtido. También está el Café Sobre Ruedas, punto de encuentro de los Patinadores. Y por último, pero no por ello menos importante, ¡nuestra editorial, claro está!
Es una avenida de la zona norte de la ciudad donde puedes encontrar numerosas tiendas de diversas especialidades. Por ejemplo, una tienda llamada Boutique Poké Ball donde tendrás a tu disposición cualquier tipo de Poké Ball, o un lugar que todos tus Pokémon amarán: La Zumoteca. Y no nos olvidemos del Restaurante Nifú Nifà, que ofrece una buena relación calidad-precio. Hay muchos más sitios que les encantan a los turistas, pero te dejaré que los descubras tú.
Es una avenida de la zona norte de la ciudad, y el establecimiento más famoso con diferencia es el renombrado restaurante de tres estrellas: Le Postín.
El lugar más emblemático de toda Ciudad Luminalia es la Torre Prisma y la plaza en la que se halla. Conforma el centro de la ciudad y de ella salen las cuatro avenidas principales, que tienen el nombre de las cuatro estaciones del año: Primavera, Verano, Otoño e Invierno. Marco Carrete también podría considerarse como otro de los atractivos del lugar.
¡¿QUÉ?!
Uy, perdona que haya gritado, pero no he podido reprimirme.
Hace 15 años me propuse buscar a un Pokémon llamado Volcanion, y mira tú por dónde, por fin conozco a alguien que lo lleve consigo.
Durante mis viajes por diversas regiones, he ido recopilando información acerca de Volcanion, y no me importaría compartirla contigo. ¿Te leo algo?
¿Quieres que te proporcione algo de información sobre el Pokémon Volcanion?
¿Qué información quieres que te de?
El secreto de su poder
El interior de la niebla
El Pokémon fundador
Nada
Día: X. Mes: Y. Ubicación: Guardería Pokémon de la Ruta 7. Allí tuve el honor de conocer a un Criapokémon de primera que contaba no solo con amplios conocimientos sobre el hábitat de los Pokémon y sus costumbres, sino sobre todo acerca del poder inconmensurable del Volcanion, así que aproveché para hacerle unas cuantas preguntas. Parece ser que, con tan solo una explosión de vapor, puede hacer volar por los aires la ladera de una montaña; tal es la fuerza de su letal vapor. Según su teoría, el Pokémon debe contar en su interior con un órgano que le permita generar temperaturas tan altas como para poder expulsar vapor con tal vehemencia. En toda la historia, ni los biólogos han sabido de la existencia de un Pokémon con un órgano similar, pero tratándose del Volcanion, quién sabe.
Día: X. Mes: Y. Ubicación: Centro Pokémon de Pueblo Vánitas. Según un Entrenador con el cual me he citado, un día que estaba haciendo senderismo por una ruta poco conocida de la montaña se topó con un Pokémon parecido a Volcanion. El cielo se oscureció repentinamente, pero no se trataba de un eclipse, sino de una enorme sombra. Del lomo de esa figura se alzaban amenazantes dos gruesos y gigantescos apéndices que podían incluso resquebrajar la tierra de un golpe; y no solo eso, sino que de sus puntas desprendía humo o algo similar. Cuando se quiso dar cuenta, a su alrededor se había formado una densa niebla, y la enorme figura se desvaneció en su interior.
Día: X. Mes: Y. Ubicación: Café Concordia en Ciudad Luminalia. Según parece, en la zona suroeste de la región de Kalos se veneraba hace tiempo a un Pokémon parecido a Volcanion con la creencia de que había creado esa región. ¿Y por qué? Porque tenían la firme convicción de que ese Pokémon había creado mediante sus poderosas explosiones de vapor las llanuras en las cuales habitaban. Lo que sí han podido confirmar los científicos es la desaparición casi instantánea de una cadena montañosa, y, aunque se desconoce la causa de tal suceso, la teoría que cuenta con más respaldo es la de una enorme explosión. Saca tus propias conclusiones...
Si en algún otro momento quieres más información, no lo dudes y ven a verme.
Volcanion te ha aceptado como Entrenadora.
Espero que vuestro viaje llegue a buen puerto y que hagáis buenas migas.
¿Quieres leer algún otro artículo?
Durante muchos años he recopilado información acerca de Volcanion y he escrito unos artículos. Se los mostraría de gran agrado al Entrenador que tuviera en su equipo a dicho Pokémon.
Por fin he logrado conocer un poco mejor a la jefa de la editorial. Terminó de recopilar información acerca del Pokémon singular y regresó hace tan solo unos días a la oficina.
Hay una nota sobre el escritorio que reza "Alto secreto".
