Los Entrenadores no solo fortalecemos nuestro cuerpo, sino también nuestra mente. Así logramos reforzar el vínculo con nuestros Pokémon y tratarlos con aún más ternura. Este es el Café Quintaesencia, lugar de reunión de aquellos que adoramos el Superentrenamiento.
El SE es misterioso a la par que impresionante. Gracias a él, los Pokémon pueden fortalecerse en un entorno virtual. ¡Alucina! Parece ser que se trata de un invento de Lem.
¡Yo también voy a entrenar a fondo para que mi Pokémon no pierda jamás, je!
¡¿Qué me cuentas?! ¿Solo con dejar pulsado el botón L tu Pokémon activa una barrera?
¡¿Qué me cuentas?! ¿Si un Pokémon crea una barrera para protegerse de un ataque, luego es necesario esperar un rato para poder crear otra? ¿De veras?
¡¿Qué me cuentas?! ¿El tiempo que la barrera permanece activa es diferente según el Pokémon?
¡Guau! Si pulsas arriba en la cruz de control, el Pokémon se acerca al rival, mientras que si pulsas abajo se aleja.
¡Hala! Parece que, cuanto más cerca del rival estés, más fácil resulta atacarle, pero también es más difícil esquivar entonces sus ataques.
¡Guau! Si tras disparar sigues tocando la pantalla táctil sin levantar el lápiz, el Pokémon acumulará energía y se creará un aura a su alrededor. ¡Y no solo eso! Lo mejor es que después lanzará un gran ataque con toda esa energía acumulada.
¡Ten cuidado al acumular energía! Si te pasas y acumulas demasiada, fallarás. Tienes que medir muy bien el tiempo.
Oye, oye. ¿Quieres que te lea en voz alta un libro denso y larguísimo? Venga, anda, porfi...
Muy bien. Allá voy entonces. "Estudio en profundidad del Superentrenamiento". "Para este estudio elegimos desde el principio dos Rattata del mismo nivel, parámetros y naturaleza. A continuación, se procedió a aumentar los puntos de base de uno de los Rattata a base de sesiones de Superentrenamiento. Al cabo de unos días se realizó un estudio de los dos Rattata y se observó que el ejemplar que se había sometido al Superentrenamiento mostraba un aumento considerable en la potencia de sus movimientos y en su agilidad". Muy bien. Eso es todo por hoy, je, je.
¡Pero bueno! Con lo bien que se me da leer en voz alta... Tan bien que hasta te gustaría el libro.
¡Hola! ¿Quieres que te cuente alguna anécdota de mi vida cotidiana?

Qué aguafiestas...
Una anécdota inaudita
Una anécdota triste
Una anécdota alegre
Adiós
¡No veas qué curioso! Si supieras lo que me ha pasado hace un rato... Mi Machoke estaba golpeando el saco de arena con gracia y energía, como siempre, y cuál fue nuestra sorpresa cuando, sin comerlo ni beberlo, apareció otro saco de arena de la nada. ¡Otro más! El pobre no sabía si tenía que golpearlo también y se quedó un buen rato confuso. ¿Por qué tuvo que aparecer otro saco de arena?
¡No veas qué curioso! Si supieras lo que me ha pasado hace un rato... Mi Machoke estaba entrenando duro y decidí hacer una pausa para comer, así que me pasé por un bufé libre al que tenía ganas de ir desde hace tiempo. El caso es que, al terminar la comida, ¡me encontré a Machoke durmiendo a pierna suelta! ¡Qué desfachatez! Pero bueno, al menos, cuando lo toqué para despertarlo estaba lleno de energía.
¡No veas qué curioso! Si supieras lo que me ha pasado hace un rato... Mi Machoke estaba entrenando como si le fuera la vida en ello. ¡Me quedé de piedra al ver la euforia que mostraba durante el entrenamiento! Golpeaba el saco de arena con tanta fuerza que lo reventaba por todos lados. Impresionante... Supongo que hay que aprovechar al máximo cuando están así de pletóricos. Vaya, ahora parece que se ha cansado y ha vuelto al mismo estado de ánimo de siempre. Cachis...
Este saco de arena potencia muy poco los puntos de base, pero su efecto es casi inmediato. Este otro los potencia mucho más, pero se tarda bastante, claro está. Toda cara tiene su cruz, je, je.
Mmm... Si crees que pierdes con mucha frecuencia, prueba a entrenar un poco con un saco de arena.
Mmm... Dentro del Superentrenamiento, el tiro varía según el Pokémon que se elija.
No te lo tomes a mal, pero a tus Pokémon no les vendría nada mal entrenar un poco, ¿eh? Es una buena idea combatir contra Pokémon salvajes y Entrenadores, pero yo te recomiendo encarecidamente que pruebes el SE.
Vaya, tus Pokémon parecen bien sanos y fuertotes; <var>, sobre todo, parece que se podría enfrentar a un ejército entero. ¡Bien hecho!
¡Hala, tu <var> parece la mar de fuerte! ¿A qué entrenamiento lo has sometido? Es una grata sorpresa encontrarse con gente que se toma con tanto empeño el entrenamiento de sus Pokémon, así que te voy a hacer un pequeño regalo: una <var>.
No sé cómo habrás entrenado a tus Pokémon, pero tu <var> tiene pinta de ser bastante fuerte. ¡Qué porte! ¡Qué energía irradia! Ya me gustaría a mí estar así...
