
¡Pero qué ven mis ojos! ¡Si es nada menos que el famosola famosa <var> en persona! Pues estás de suerte, porque resulta que aquí tengo la piedra "más mejor" para ti. He aquí la fantabulosa y preciadísima <var>. No es una piedra común, es... una piedra con poderes especiales que dotará a tu <var> de una fuerza descomunal e inusitada. ¿Y cómo no ofrecer un descuento especial a la leyenda viva de Ciudad Luminalia? Te la dejo por solo <var> $. ¡No encontrarás nada igual, te lo aseguro!
Te vendo esta <var> por solo <var> $. ¿Te interesa?
¡Se nota que sabes lo que te conviene! Una leyenda viva, sí señor. Adelante, esta piedra siempre ha llevado tu nombre. ¡Disfrútala!
Adoro las piedras. Son firmes e inamovibles. ¡Como mi voluntad!
De vez en cuando, sostengo una de estas piedras en las manos para transmitirle mi calor. Estoy convencido de que eso les da más poder todavía. Jua, jua.
No sé si tengo gravilla en los ojos o qué pasa, pero diría que aquí faltan monedas.
Aquí donde lo ves, mi marido no para un instante. Se ha pasado la vida de aquí para allá, cambiando de trabajo cada dos por tres... Hasta que encontró uno donde sacar provecho de su gran pasión: las piedras. ¡Y ahora está feliz y reluciente como una Piedra Día!
¡Mira, papá! ¡Ya no es un Metapod!
Le regalé una Piedra Lunar a mi Jigglypuff y evolucionó a este Wigglytuff. No sé cómo ni por qué, pero aluciné pepinillos.
¡Piedras, pedruscos y gui-ja-ja-ja-rros! ¡Los amo con locura! ¡Qué dureza, qué tersura!.. Ejem, ¿no has oído el redoble? Se supone que ahora es cuando me ríes la gracia.


