Hasta hace poco, tenía el local desocupado, pero ya he encontrado inquilino. Imagino que se instalará pronto.
Ah, hola, ¿cómo estás, <var>? Me pillas saliendo del trabajo. Gracias al Traje de Expansión y a mis Pokémon, puedo aceptar cualquier encargo. Por cierto, <var>, ya que estás, ¿por qué no echamos un combate?
¡Bieeen! ¡Qué guay nos lo vamos a pasar! ¡En guardia!
Jo, qué chasco... Bueno, no pasa nada.
Je, je, je. Me has ganado.
Ji, ji, ji... Qué guay. Se te da muy bien esto de combatir, <var>. Es verdad lo que dicen todos, que tienes madera de Campeónona.
Las páginas del cuaderno están en blanco.
Una foto de un hombre y un Pokémon de color morado.
Una foto de Handsome y un Pokémon de color morado.
Una foto en la que aparecéis Handsome, Matière, Peluchín, Xero y tú.
¡Eh! ¿Qué pasa, <var>? ¿Cómo va eso? Handsome se lo ha currado mucho con nosotros, y hemos decidido devolverle el favor al colega. ¡Los Malotes de Luminalia cuidamos de los nuestros! ¡Así que, a darle al callo!
¡Qué pasa con tu vida! ¡Soy la única e inimitable jefa de los Malotes de Luminalia! Aquí con mis pintas, soy toda una cocinillas. ¿Quieres unas chistorras con gaseosa?
¡Qué pasa, colega! ¡Soy la jefa más molona de los Malotes de Luminalia! Aquí donde me ves, soy un hacha en las mates, y por eso llevo la contabilidad.
