Esa mujer que está con Lysson... ¿Crees que podría ser Dianta? Imagino que ya sabes que Lysson es el dueño de los laboratorios que llevan su nombre y la principal mente creativa tras el Holomisor, un dispositivo de videocomunicación. Dianta, por otra parte, es una actriz famosa en todo el mundo, pero supongo que eso ya lo sabías, ¿no? Jamás me habría esperado verlos juntos. Me pregunto qué habrá detrás de todo esto.
Esa mujer que está con Lysson... ¿Crees que podría ser Dianta? Imagino que ya sabes que Lysson es el dueño de los laboratorios que llevan su nombre y la principal mente creativa tras el Holomisor, un dispositivo de videocomunicación. Dianta, por otra parte, es una actriz famosa en todo el mundo, pero supongo que eso ya lo sabías, ¿no? Jamás me habría esperado verlos juntos. Me pregunto qué habrá detrás de todo esto.
Tu primera actuación, en el papel de aquella jovencita, siempre me fascinó. ¿No te gustaría poder encarnar siempre ese tipo de papeles?
Vaya pregunta tan extraña. La juventud no otorga la belleza por arte de magia, y todo en esta vida está sujeto al poder inexorable del cambio. En lo que a mí respecta, me parece enriquecedor contar con diversas experiencias, así que en el futuro me gustaría representar papeles de todas las edades. Lo importante es actuar.
¿Pero acaso no crees que es responsabilidad tuya como actriz ser un ejemplo imperecedero de belleza para todos tus espectadores?
Si por mí fuera, mantendría la belleza de este mundo a toda costa para que permaneciera inalterable hasta el fin de los días. No soporto que el paso del tiempo transforme el mundo sin cesar volviéndolo cada vez más feo y decrépito.
Si por mí fuera, destruiría el mundo en este instante para asegurarme de que toda la belleza que hay en él perdura eternamente inalterada. No soporto que el paso del tiempo transforme el mundo sin cesar convirtiéndolo en un lugar cada vez más feo y decrépito.
¡Ah! ¿A quién tenemos aquí? Mi apreciado <var>.
¡Ah! ¿Quién tenemos aquí? ¡Hola, <var>!
Te presento a la grandiosa actriz Dianta, cuya fama es reconocida en toda Kalos. Sus fabulosas actuaciones conmueven el corazón de un amplio público. Dicho de otra forma, ella vive para hacer felices a los demás. Ah... Si todos hicieran lo propio, este mundo sería infinitamente más hermoso.
Y ahora, con tu permiso, he de irme.
¿Quiénes sois vosotros?
Yo soy Serena, y él se llama...
Yo me llamo Kalm, y esta es...
<var>, ya lo sé. Me encantan vuestros nombres, je, je. ¡Y vuestros Pokémon son geniales!
Yo también estoy entrenando a algunos Pokémon. La próxima vez que coincidamos, podríamos echar un combate. ¿Qué os parece?
Está claro... Siendo Entrenadores debemos estar preparados para aceptar el desafío de cualquier otro.
Por cierto, hay algo que te quería comentar.
¿Te gustaría que compitiéramos para ver quién es mejor Entrenador? Te mudaste hace muy poco a Pueblo Boceto, y tan solo pasaron unos días hasta que nos embarcamos en este viaje. Somos vecinos, y creo que un poco de competitividad entre nosotros nos vendría de maravilla para entrenar. ¡Pero te advierto que no soy una rival fácil!
Está claro... Siendo Entrenadores debemos estar preparados para aceptar el desafío de cualquier otro.
Por cierto, hay algo que te quería comentar.
¿Te gustaría que compitiéramos para ver quién es mejor Entrenador? Te mudaste hace muy poco a Pueblo Boceto, y unos días más tarde nos embarcamos en este viaje. Somos vecinos, y creo que un poco de competitividad entre nosotros nos vendría de maravilla para entrenar. ¡Pero te advierto que no soy un rival fácil!
¡Tengo unas ganas tremendas de ver la película de Dianta! ¡Esa en la que emprende un viaje junto a sus queridos Pokémon!
Según he oído, Lysson está reuniendo a gente joven para mejorar la sociedad.
Si alguien resplandece como el sol, todo el mundo lo aprecia. Seguro que hasta las flores elogiarían a Solrock si pudieran hablar.
¿Sabías que esta es la cafetería favorita de Dianta? Por eso vengo aquí a diario, por si acaso la veo.
Un expreso debe estar siempre delicioso. Si no, es desperdiciar el café.
Todos los días necesito tomarme un par de cafés para sentirme bien y despierto. Un trozo de tarta para acompañar no está mal, pero no es algo que me quite el sueño.
Anda, eres tú. ¿Qué tal va todo? Oye, ahora que caigo, <var>, aquí es donde nos vimos por primera vez, ¿no?
Anda, eres tú. ¿Qué tal va todo? Oye, ahora que caigo, <var>, la primera vez que nos vimos fue en esta cafetería, ¿a que sí?
Soy una Entrenadora bastante fuerte, he de decir, y me gustaría conocerte mejor. Hay algo en ti que me despierta curiosidad. Espero que no te pille de sopetón, pero te quería pedir que me cambiaras un Pokémon por mi Ralts. ¿Qué me dices?
Los Intercambios Pokémon son muy interesantes para los Entrenadores, e incluso a los propios Pokémon les parece algo emocionante.
Encantada de conocerte, <var>. Me da la impresión de que este intercambio te ha sorprendido un poco, ¿no es así? No tienes de qué preocuparte, puedes confiar en mí. Te voy a cuidar muy bien, ya verás.
¿No quieres? Bueno, respeto tu decisión. Supongo que resulta difícil separarse de cualquier Pokémon con quien hayas compartido aventuras.
Muchas gracias. Bueno, ahora hemos de entrenar duro, para así lucirnos en los combates, je, je. ¡Y nos convertiremos en magníficos Entrenadores!
Pero bueno... ¿De veras tan solo llevas contigo un único Pokémon? Me temo que, en tal caso, no podremos realizar el intercambio. Quizá en otra ocasión.
