♪¡Pueblo Crómlech, donde se encuentran menhires por todos lados!♪
El grandioso Team Flare, al que pertenezco, pretende usar los menhires de la Ruta 10 y un tesoro de valor inconmensurable para conseguir la felicidad en todo el mundo. En este mundo, los que tienen el poder son gente con estilo.
<var>, ¿has visto pasar por aquí a un miembro del Team Flare?
<var>, ¿has visto pasar por aquí a un miembro del Team Flare?
Sí, pero...
No
¿Dónde se ha metido entonces? Ese camino de ahí es un callejón sin salida, así que no creo que se haya dirigido en esa dirección. Qué raro...
¿Dónde se ha metido entonces? Ese camino de ahí es un callejón sin salida, así que no creo que se haya dirigido en esa dirección. Qué raro...
No te preocupes por mí, que yo también persigo al Team Flare. De todas formas, este camino es un callejón sin salida, así que no tengo la más mínima idea de dónde se puede haber metido...
No te preocupes, que yo también persigo al Team Flare. De todas formas, este camino es un callejón sin salida, así que no tengo la más mínima idea de dónde se puede haber metido...
Y, para concluir, diré que esos grandes menhires que se yerguen a lo largo de la Ruta 10 forman un sendero que conduce a Pueblo Crómlech. El Líder del Gimnasio de Ciudad Relieve también ha mostrado interés en los menhires y está llevando a cabo una investigación sobre ellos, aunque aún no ha descubierto gran cosa.
¡Eh, oye! Si quieres información detallada e interesante acerca de esos menhires, pásate por el hotel y pregunta allí.
Me parece impresionante que pudieran colocar de manera tan precisa unos bloques de piedra tan enormes. ¡Y nada más y nada menos que hace unos 3000 años! Que se dice pronto...
¡Seguro que es obra de alienígenas! Estoy convencido.
Al fin y al cabo, nadie lo sabe con certeza. Nuestro mundo está lleno de misterios.
¿Has venido hasta aquí tan solo para estudiar las ruinas? Tú dirás que es un pasatiempo de lo más refinado... pero a mí me parece que tienes mucho tiempo libre.
¿Cómo que no hay nada más que "rocas"? ¡Pero bueno! Por eso mismo no hay nada más en todo el pueblo: para resaltar la magnificencia de estos menhires.
Pueblo Crómlech La elocuencia del silencio de las rocas.
Hotel Nievemarina Lugar de reposo para los viajeros.
Se dice de estos menhires que emiten un misterioso poder desde tiempos remotos.
Uf, me alegro de que estéis bien.
Nos parece asombroso el coraje y la amabilidad que mostráis.
Sí, nosotros estamos bien. Pero Beni y Trovato no sabría decirte.
Sí, nosotros estamos bien. Pero Beni y Trovato no sabría decirte.
Sí, no os preocupéis. Unimos nuestras fuerzas y conseguimos ayudar a los Pokémon de la Ruta 10, la de los menhires, aunque la verdad es que fueron Sina y Dexio quienes se encargaron de combatir.
¡¿De qué estás hablando?! ¡Nosotros somos los héroes enmascarados!
No te quites mérito, Beni. Todos nos esforzamos al máximo al enfrentarnos al Team Flare. Por cierto, tengo algo que contaros: conseguimos destrozar la máquina del laboratorio del Team Flare que alteraba la frecuencia de las transmisiones de nuestros Holomisores.
Se supone entonces que ya no nos darán más la lata los del Team Flare, ¿cierto? Así nos podremos dedicar en cuerpo y alma a completar de una vez por todas la Pokédex.
Sí, por fin se acabó la historia. ¡Ahora podremos continuar con nuestra aventura! ♪¿Qué os parece si vamos a Ciudad Fluxus?♪
Gracias, <var>. Me alegro mucho de que nos llevemos tan bien. Te respeto un montón. Por eso ¡no quiero perder un combate contra ti! ¡En serio!
Gracias, <var>. Me alegro mucho de que seamos amigos. Por esa misma razón, quiero ser un buen adversario y no perder contra ti. ¡En serio!
Hace mucho, pero que mucho tiempo...
Un hombre creó un arma definitiva.
Un arma definitiva que tan solo se podía usar mediante el sacrificio de numerosos Pokémon...
El Pokémon que había recibido el don de la vida eterna se enteró de tal atrocidad.
El Pokémon resucitado y sempiterno se apartó del hombre para siempre.
Al hombre le invadió una enorme tristeza. ¿Por qué justo ahora que había conseguido la vida eterna?
Y así, tras días y días de soledad, el hombre perdió todo lo que le hacía humano.
Impregnado por la luz del arma, aquel hombre se vio abocado a vagar sin rumbo durante toda la eternidad...
De igual manera, aquel Pokémon también quedó destinado a vagar hasta el fin de los tiempos...
¿Dónde sería posible encontrarlo?...
<var>, ¿es que tú también estás ahora pensando en el arma definitiva? Si perdiera a mi Pokémon más querido, quizá yo también comprendería por qué alguien haría caso omiso de las leyes naturales e intentaría resucitar a su Pokémon.
<var>, ¿has atrapado <var>?
Me imaginaba que lo habrías hecho, je, je. Yo también lo he conseguido, ¡mira! Cómo me alegro de que hayamos atrapado el mismo Pokémon, je, je.
Bueno, al menos lo has avistado, según parece.
Aún hay tantísimos Pokémon que descubrir y atrapar...
Según las investigaciones del Profesor Ciprés, <var> puede megaevolucionar.
Así que para poder utilizar el arma definitiva es necesario sacrificar un gran número de Pokémon...
¡No quiero oír los llantos de los Pokémon...!
Nadie puede pasar por aquí ahora mismo, especialmente los niños.
Una piedra misteriosa... que absorbe energía...
¿Eh? Así que la entrada a la guarida se halla detrás de una roca...
¡Tan solo el Team Flare sobrevivirá! ¡Nadie más!
He pagado cinco millones para sobrevivir.
¿Unas ruinas ancestrales?...
<var>, ¡te acompaño!
En los Laboratorios Lysson, aquellos enmascarados me lo explicaron todo. Me contaron lo que el Team Flare planea hacer con el arma definitiva. Tenemos que pararle los pies al Team Flare... Y para eso... ¡Tenemos que detener a Lysson! ¡El mundo todavía no está tan corrompido como para abandonar la esperanza!
No te creas que vas a ir soloa, <var>. ¡Te acompaño!
En los Laboratorios Lysson, aquellos enmascarados me lo explicaron todo. Me contaron lo que el Team Flare planea hacer con el arma definitiva. Tenemos que pararle los pies al Team Flare... Y para eso... ¡Tenemos que detener a Lysson! ¡El mundo todavía no está tan corrompido como para abandonar la esperanza!
¡Eh, Lucario!
¡Anda! Eres el Entrenadorla Entrenadora que me encontré en la Ruta 5, ¿no?
¡Lucaaa!
No estoy segura, pero tengo la impresión de que mis Lucario se quieren enfrentar a ti en un combate. ¿Quieres combatir contra nosotros?
Dos Lucario en el mismo campo de batalla... ¿Sabes a cuál de los dos le gustas más?
Bueno, no pasa nada. La verdad es que fue una proposición un tanto repentina. De todas formas, avísame cuando estés listoa, ¿vale?
¡Hala! ¡Ahora me queda clarísimo por qué Lucario se ha interesado en ti! Por cierto, no sé si te acuerdas, pero soy la Líder del Gimnasio de Ciudad Yantra. Puedes llegar allí si cruzas la cueva que hay más adelante.
Vaya, así que habéis logrado llegar hasta aquí. Me quito el sombrero ante vuestra determinación.
Quizá no lo sepas, pero Lysson está dándolo todo por realizar su sueño. Es impresionante, ¿no crees?
Sí... Por lo visto, bajo Pueblo Crómlech había enterrado algo extraordinario. Tanto que no se puede describir con palabras... ¡Mega-ultra-extraordinario!
¡Ja, ja, ja! Si antes el pueblo era famoso por sus menhires, ¡ahora lo será por su agujero!
