¡Bienvenidoa a este divino salón de belleza!
En este establecimiento nos encargamos de teñir y cortar el pelo a los clientes tal y como nos digan, y nos esforzamos para que queden satisfechos con el resultado final.
¡Bienvenidoa! ¡Ah, eres tú, <var>! Hace tiempo que no se te veía el pelo. ¿Qué tal?
¡Bienve...! Mmm... Esto... ¡Perdón, perdón! Qué poca formalidad la mía. Es que irradias tanta seguridad que me has dejado totalmente ensimismada. Bueno, será mejor que me centre en mis tareas.
¿Qué quieres hacerte?
¿Quieres que te retoque un poco o prefieres un nuevo look?
Muy bien.
Así que te has decantado entonces por tinte y peinado, ¿no? Buena elección. El precio total asciende a <var> $. ¿Te parece bien?
Así que te has decantado entonces por la opción de retoque y tinte, ¿cierto? Buena elección. El precio total asciende a <var> $. ¿Te parece bien?
Así que te has decantado entonces por un nuevo look, ¿cierto? Buena elección. El precio total asciende a <var> $. ¿Te parece bien?
Así que te has decantado entonces por un tinte, ¿cierto? Buena elección. El precio total asciende a <var> $. ¿Te parece bien?
Así que te has decantado entonces por un mero retoque, ¿no? Muy bien. El precio total asciende a <var> $. ¿Te parece bien?
Vaya... De veras que lo siento mucho, pero me temo que no tienes suficiente dinero.
Sígueme, por favor. Toma asiento y te atiendo en un momento. Déjame tus cosas para que estés más cómodoa, que ya te las guardo yo.
Cuando te hayas decidido, házmelo saber. Muchas gracias.
Tinte y peinado
Peinado
Tinte
Nada
Nuevo look
Retoque
No quiero nada
¿Qué peinado quieres que te haga?
¡Ah, por cierto! Tenemos a tu disposición nuevos estilos que te vendrán al pelo, <var>. ¿Cuál quieres?
Corto
Corte bob
Media melena
Pelo largo
Lo dejo a tu elección
Siguiente
Atrás
Muy corto
Corto
Media melena
Media melena rizada
Coleta
Dos coletas
Corto, ¿cierto? Vale.
Corte bob, ¿no? Muy bien.
A media melena, ¿no? Muy bien.
Te lo dejo largo, ¿no? Muy bien.
¿Me dejas que elija por ti? ¡Muy bien!
Con lo que me has pedido, no va a cambiar mucho tu apariencia. ¿Te parece bien?
Muy bien. Pues te arreglo solo las puntas. Me pongo manos a la obra, digo al pelo.
Muy corto, ¿no? Muy bien. Me pongo manos a la obra, digo al pelo.
Corto, ¿no? Muy bien. Me pongo manos a la obra, digo al pelo.
Te lo dejo a media melena, ¿no? Muy bien. Me pongo manos a la obra, digo al pelo.
Te lo dejo a media melena y rizado, ¿no? Me pongo manos a la obra, digo al pelo.
Quieres entonces que te haga una coleta, ¿no? Me pongo manos a la obra, digo al pelo.
Quieres entonces dos coletas, ¿no? Me pongo manos a la obra, digo al pelo.
¿De qué color quieres que te tiña el pelo? ¿Alguna preferencia?
Un tono más claro que el actual
Un tono más oscuro que el actual
El mismo que el actual
Rubio
Pelirrojo
Castaño claro
Castaño oscuro
Negro
Así que de color rubio, ¿cierto? Voy a coger los tintes y en un periquete estoy contigo.
Así que pelirrojo, ¿cierto? Voy a coger los tintes y en un periquete estoy contigo.
Así que castaño claro, ¿cierto? Voy a coger los tintes y en un periquete estoy contigo.
Así que castaño oscuro, ¿cierto? Voy a coger los tintes y en un periquete estoy contigo.
Así que negro, ¿cierto? Voy a coger los tintes y en un periquete estoy contigo.
¿De veras me dejas que elija por ti? ¡No te defraudaré!
Muy bien. Usaré entonces un producto que no cambiará el color de tu pelo.
¿Tienes alguna preferencia acerca del tipo de flequillo que quieres?
¿Quieres que te deje el flequillo tal y como está?
Por supuesto. Te peinaré el flequillo hacia un lado.
Por supuesto. Te dejo entonces un bonito flequillo.
Muy bien. Te lo dejaré de tal manera que realce tu rostro.
Flequillo recogido al lado
Flequillo desfilado
Ya he terminado. ¿Qué te parece?
Este nuevo peinado te sienta de maravilla.
A ver... Nuevo look y tinte. Son en total <var> $.
A ver... Retoque de flequillo y tinte. Son en total <var> $.
A ver... Nuevo look. Son en total <var> $.
A ver... Retoque de flequillo. Son en total <var> $.
A ver... Tinte de pelo. Son en total <var> $.
Muchas gracias por venir. Cuando te apetezca un cambio de estilo, no lo dudes y visítanos.
¡Este nuevo peinado te queda que ni pintado! Que tengas un buen día, y gracias por venir.
Este tono de pelo te queda muy bien, pero recuerda que has de usar un buen acondicionador.
El tono pelirrojo te queda muy bien. Seguro que con un color tan vivaz te sentirás con más energía.
Este color de pelo te queda de maravilla. Te da una apariencia afable y gentil. ¡Me encanta!
Ese color te queda muy bien, ¡no lo dudes! Una apariencia natural es muy atractiva.
¡El color negro azabache es precioso! Seguramente vendría bien combinarlo con ropa llamativa.
El pelo largo siempre queda bien. Ni que decir tiene que estás ideal.
El pelo a esa altura queda muy bien.
Te queda genial ese nuevo peinado.
Me encanta ese aire tan gentil que te da.
¡Queda divino! Te ha quedado un flequillo que será la envidia de todas tus amigas, je, je.
¡Qué flequillo tan mono! Se te van a quedar mirando por la calle, ya verás...
¡Últimamente estoy enganchada a las cafeterías! Muchas de ellas están a rebosar de gente que comparte las mismas aficiones. ¡Es genial! Qué alegría me da saber que Ciudad Luminalia es ahora un referente en lo relativo a cafeterías. <var>, si quieres te puedo recomendar algunas, ¿vale?
El otro día descubrí una cafetería ideal, un lugar donde se reúnen los admiradores de los Furfrou. Creo que se llama Café Can Can, y están todo el día hablando sin parar sobre los Furfrou. ¡Fue curiosísimo!
Ahora que has cambiado de estilo, no estaría mal que te pasaras por el Estudio de Grabación, ¿no crees? En cuanto vayas una vez, ¡te enganchará! Y te hablo por propia experiencia.
<var>, al recomendarte el Estudio de Grabación me entraron unas ganas locas de grabar otro vídeo de presentación, así que me lie la manta a la cabeza y me planté allí, ji, ji. Me lo paso pipa posando con mis Pokémon, ¿sabes? ¡Es divertidísimo!
Últimamente merodea por aquí un anciano un poco rarito. La verdad es que no lo sabría describir bien, pero recuerdo que murmuraba algo acerca de un gran poder y no sé qué más... y, de pronto, ¡puf! Se esfumó en el aire, así, de repente. ¡Qué raro!
Oye, oye. ¿Te acuerdas de ese anciano extraño del que te hablé en otra ocasión? ¡Me he topado con él de nuevo! No presté mucha atención a lo que decía, pero mencionó otra vez un gran poder que yo podría aprender a usar. Aunque no llegué a comprender del todo de qué se trata, creo que podría ser muy útil.


¡Oye, oye! ¿Sabes qué? ¡Hay una tienda especializada en cortarle la pelambrera a los Furfrou! ¡Qué fuerte! Tenía pensado llevar al mío, ¡pero hay tantísimos peinados disponibles que se me riza el pelo de tanto pensar! ¿Qué peinado le quedaría bien a mi cuchi-cuchi?...
¡Ayer me pasé al final por el Salón Pokébelleza! Le di vueltas y vueltas, pero me decanté por el Corte Corazón. ¡Divino de la muerte! Aunque los demás cortes también parecían supercucos. He oído por ahí que los clientes habituales tienen incluso más peinados a su disposición. ¡Yo también quiero, yo también quiero! Mmm, a ver qué día de esta semana vuelvo...










Anda, <var>, ¡qué bien te queda! Tienes buen ojo para conjuntar ropa.
Anda, <var>, ¡qué bien te queda! Ojalá supiera yo conjuntar la ropa así de bien.
Perdona que me vaya por las ramas, pero... ¡hoy llevas un conjunto que me encanta! Me muero de curiosidad por saber dónde lo has comprado. ¿Cómo se llama la tienda? El próximo día que libre cogeré a mi marido por banda para ir a comprar ropa allí.
Perdona que me vaya por las ramas, pero... ¡hoy llevas un conjunto que me encanta! Me muero de curiosidad por saber dónde lo has comprado. ¿Cómo se llama la tienda? En cuanto tenga un rato libre me pasaré por allí para comprarme un par de "trapitos", je, je.
¡Oye, oye! El otro día me pasé por la tienda de la que me hablaste. Me encantó hasta decir basta. ¡Había tantas prendas que no sabía cuál elegir! Eran ideales para mi marido, así que le hice que se probara unas cuantas. ¡Anda que no está guapo ahora!
¡Oye, oye! El otro día me pasé por la tienda de la que me hablaste. Me encantó hasta decir basta. ¡Había tantas prendas que no sabía cuál elegir! Lo mejor de todo es que eran para mujeres de mi edad, ¡ideales! Arrasé, ja, ja.
¡Hala! <var>, ¿has atrapado un <var>? He oído decir varias veces a mi marido que se trata de un Pokémon bastante misterioso, ¡supermisterioso! Sabía que se trataba de un Pokémon muy raro, pero no me extraña que tú, <var>, lo hayas atrapado. ¡Eres genial!

¡Anda, eres tú! Eres el Campeónla Campeona de la Liga Pokémon, ¿a que sí? No me perdí la celebración, je, je. ¡Enhorabuena! Es todo un honor atender a alguien como tú.
¿Hoy es tu cumpleaños? ¡Vaya, no me digas! ¡Muchas felicidades! Espero que tengas un día genial y que lo celebres por todo lo alto. Yo, por mi parte, voy a darlo todo y te voy a dejar un peinado maravillosísimo. ¡Ya verás!
Mucha gente piensa que entre el dependiente y el cliente no hay apenas sentimientos, pero yo no pienso lo mismo. De hecho... ¡Me caes muy bien, <var>! Me da algo de vergüenza decirlo, pero espero que sigas viniendo por aquí.














¡Ay! Da igual cuántas veces me cambie el look, porque todos me sientan a la perfección.
Mi sueño consiste en crear un peinado inspirado en cada tipo de Pokémon existente.
