¿Medicina tradicional? ¡Tú dime qué quieres y yo te proporcionaré la información que necesites!
Recuperar PS
Recuperar muchos PS
Curar cambios de estado
Revivir un Pokémon debilitado
Nada en particular
Tenemos exactamente lo que necesitas: ¡Polvo Energía! ¡Esto te quita las telarañas y hace que te sientas como nuevoa!
¡A ti lo que te hace falta es una buena Raíz Energía! ¡Un cóctel de nutrientes energéticos que te quitan el cansancio y la tontería de golpe!
Tenemos exactamente lo que necesitas: ¡Polvo Curación! ¡Te hará sudar de lo lindo para expulsar todas las toxinas del cuerpo!
¡A ti lo que te hace falta es una buena ración de Hierba Revivir! ¡Su amargo aroma y sabor revive al más pintado! ¡No falla nunca!
Como nuestras medicinas son bastante amargas, a los Pokémon no les hace ninguna gracia tomarlas. Para cualquier otra cosa que quieras, ya sabes dónde estoy.
A mí lo que me gusta es condimentar mi arroz con Polvo Energía... ¡y al gaznate! ¡Me da gustico solo de imaginármelo!
Mis Pokémon me odian... ¿Será porque les hago tragar esta apestosa medicina día tras día?
¡Puuur!
Permíteme recomendarte una medicina especial que reservo para clientes con estilo... ¡como tú!
