Aquí se reúnen los expertos que quieren explorar a conciencia el intrincado mundo de los combates.
Hay determinados movimientos, habilidades y objetos que tienen efectos negativos a primera vista, pero que, al combinarse con otros elementos, pasan a tener un efecto positivo.
Algunas habilidades surten efecto al recibir el ataque físico de un oponente. Eso significa que hay que tener cuidado al llevarlos a cabo. En ocasiones, no será una buena opción.
Es muy importante el orden en el que sacas a tus Pokémon, ya que algunas habilidades se activan nada más salir al combate. De hecho, en algunas ocasiones será aconsejable que el rival salga antes al campo de batalla.
Algunos movimientos te permiten actuar antes que el rival, independientemente de cuál sea la Velocidad de uno y otro.
Hoy le hemos pedido al profesor que nos enseñe alguna lección especial.
¡Qué mono es mi kimono!
¡En el combate, lo importante es pasarlo bien! Y, si pierdo y me frustro, hablo con los demás y escucho sus consejos.
¡Rioooo!
¡Dig, dig!
