Oh, sí. Tienes un aura impresionante, hermosa y fascinante... Si tuviera que describirte en pocas palabras, serían...
"<var>"
O no. Mejor...
¡He aquí un pedazo de eslogan de regalo para ti! ¿Por qué no lo usas en tu vídeo de presentación?
En mí, la genialidad es algo natural e innato. Es así, no lo puedo evitar. Lo malo es que luego me viene todo el mundo a consultar, a pedir... y resulta un engorro.
Así es, figura. Tú me inspiras y yo te ofrezco el regalo de mi genialidad. Ahora muéstrales a todos mi arrebatador talento, o sea, tu vídeo... y luego hablamos de royalties. ¡Hala, a comerte el mundo!
¡Adelante! En este café siempre encontrarás personal del Estudio de Grabación.
¿Sabes cuál es el secreto para un vídeo de presentación genial? ¡La cámara! Si sabes manejarla, ya puedes estarte de pie y sin hacer nada en todo el plano, que saldrás sublime.
¿Sabes cuál es el secreto para un vídeo de presentación genial? ¡La música! El mismo vídeo, con música distinta, puede pasar de encantador a aterrador.
¿Sabes cuál es el secreto para un vídeo de presentación genial? ¡El fondo! Cambia drásticamente la impresión que da el vídeo, así que hay que tenerlo en cuenta.
¡Los vídeos son lo más!
Esto de producir tus propias películas es todo un reto. ¡Hay que mostrar lo mejor de uno mismo!
¡Hala, cómo molas! ¡Tienes un estilazo que te sales! ¿Por qué no pruebas a grabar un vídeo de presentación usando las nuevas funciones? Pásate cuando quieras por el estudio. ¡Allí estaré!
¡Nadie sabrá jamás cómo potenciar tus encantos mejor que tú!
Es gente como tú quien hace que Ciudad Luminalia haga honor a su nombre día tras día.
