La Onda Anómala que emiten algunos Pokémon... ¿qué tendrá de "anómala"?
¡Anda! ¡Si llevas contigo un <var> capaz de usar el movimiento Onda Anómala! Por favor, lanza una para que la vea. Tengo mucha curiosidad...
<var> ha usado Onda Anómala.
Así que lo anómalo es su frecuencia... Claro, ¿cómo no se me había ocurrido? ¡Muchas gracias, me has sacado de dudas!
Al parecer, la peculiar frecuencia de una Onda Anómala es capaz de reducir el Ataque Especial del rival.
¡Papá y mamá nos han dejado aquí y se han ido a recorrer mundo entrenando a sus Pokémon! Por eso mi hermano adora a la gente que recorre Kalos Pokédex en mano, como tú. Por cierto, mi hermanito se llama Trovato. No sé, lo mismo hasta os conocéis.
¡Espuuu!
¡Mariii!
