¡Bienvenidoa al Salón Pokébelleza! ¡Donde daremos a su querido Furfrou el estilo más exclusivo, inspirado en pasarelas internacionales! Tal toque de genialidad cuesta únicamente 500 $. ¿Desea un corte a la moda?


Oh, lo siento, pero no lleva suficiente efectivo. Y aquí no aceptamos tarjeta.
Oh, disculpe. No me había dado cuenta de que hoy no ha traído a su Furfrou.
¿Cuál de sus Furfrou será hoy el afortunado que se ponga en nuestras manos?
Perfecto. ¿Y qué estilo quiere darle?
Corte Corazón
Corte Estrella
Corte Rombo
Corte Señorita
Corte Dama
Corte Caballero
Corte Aristocrático
Corte Kabuki
Corte Faraónico
Volver al natural
Mejor no, gracias

Perfecto. ¡Su Furfrou va a quedar monísimo!
Chac por aquí...  Chac por allá... Un sutil retoque...
Et voilà! ¡Su Furfrou con un nuevo y fantástico estilo que quita el sentido! ¡Y lo bien que se ha portado! ¡Ni siquiera hemos tenido que apaciguarlo con un Pokélito!
Ahora mismo le cobro el servicio. ¡Muchas gracias!
Y ya sabe, si quiere que su Furfrou vaya siempre a la última moda... ¡no deje de visitarnos!
Entonces, lavar y peinar, un retoque en las puntas, pero sin cambiar el corte, ¿no?
¿De veras? De acuerdo, el cliente manda. Sacaremos a relucir su belleza natural.
¿Cómo? ¿Quiere que le corte el pelo a un Huevo? ¿No querrá también que le peine una bombilla?
Oh, lo siento mucho, pero este establecimiento es exclusivo para Furfrou.
¿Cómo? ¿Nada? ¿Ni unas mechas? ¿Extensiones? De acuerdo, el cliente manda.
Solo con mirar, puedo decirle cuánto le ha durado el peinado a su Furfrou. Experiencia, caballeroquerida. Por algo soy la estilista jefe y dueña del salón. ¿Y bien? ¿A qué espera para preguntármelo? Sé que está deseando saberlo.
Que pase un buen día. Au revoir!
¿A cuál de sus Furfrou quiere que le eche un vistazo?
¿Un Huevo? Pues yo creo que su estilo durará... por lo menos hasta que eclosione.
Tenemos el día gracioso, ¿eh? Evidentemente, ese no es un Furfrou.
Perdone, pero no lleva ningún Furfrou consigo. Poco puedo decirle...
¡Oooh! ¡Su Furfrou ha mantenido su inimitable estilo durante <var> días! ¡Qué monada! ¡Está para comérselo con pelo y todo!
¡Oooh! ¡Su Furfrou no ha logrado mantener su estilo ni siquiera un día! Pero con esa carita que pone... es mono hasta cuando está tristón.
¿Un corte de pelo de Furfrou? Suele durar unos cinco días, más o menos. Les crece el pelo que es una barbaridad, lo sé.
Eh, oye, ¿sabes qué? ¡Mi Furfrou y yo estamos completamente sincronizados! ¡Nos levantamos, comemos y nos acostamos a la misma hora!
¿Fur? ¿Frou?
¡Furfur!
Fuuur...
¡Froufroufrou!
Fur... Frou...
