Todos pueden participar en el Dojo Lucha, mientras no olviden darse una ducha. ¡Me alegro de verte! Por favor, tómate el tiempo que quieras para echar un vistazo.
Pobre sensei... Su gran sueño era abrir un Dojo Lucha, y vino aquí desde Kanto para poder cumplirlo. Pero este fue el único local que encontró con un alquiler medianamente razonable. Lo malo es que todo el mundo se apunta creyendo que es una academia de baile o algo parecido.
¡Toma, para ti!
Si le das Proteína a un Pokémon, aumentarán los puntos de base de su Ataque. De hecho, también podrás aumentar los puntos de base de algunos parámetros como Velocidad o Ataque ganando combates.
Esto es un cinturón usado en la danza kárate. Dáselo a uno de tus Pokémon.
Así aumentará ligeramente la potencia de los movimientos supereficaces.
¡La danza kárate es una gozada! ¡Ejecutas piruetas para tumbar a tu rival!
¡Tengo que empezar por aprender kárate si quiero medirme con Corelia!
Hay algo escrito en la pizarra. "Supera a tu rival y serás fuerte. Supérate a ti mismo y serás poderoso". "Dar cera, pulir cera".
