♪La, la, la.♪ Toma, aquí tienes.
♪La, la, la.♪ ¡Hoy es un día especial! Y, acorde con el día, toma algo especial.
Vuelve por aquí cuando quieras.
¿Purr?
El antiguo señor era una persona muy generosa, no se comportaba como un rey en su palacio.
Los Pokémon de tipo <var> me dan hoy muy buenas vibraciones.
¿Podrías enseñarme algún Pokémon de tipo <var>?
¡Anda, tienes uno de ese tipo! Me has alegrado el día, así que, como agradecimiento, te voy a dar una baya. Elige la que quieras. ¿A que tienen buena pinta?
Baya Zreza
Baya Atania
Baya Meloc
Baya Safre
Baya Perasi
Quieres entonces una <var>, ¿no? Toma, aquí la tienes.
¡Eres increíble! Pásate por aquí mañana también.
Percibir buenas o malas vibraciones depende en gran medida del ánimo con el que te levantes.
Si logras atrapar a algún Pokémon de tipo <var>, ven a enseñármelo, ¡por favor! Te daría un pequeño regalo por las molestias.
Hoy me alegraría el día ver algún Pokémon de tipo <var>.
¡Anda! ¡La forma de este Huevo es preciosa! ¡Se me pone la piel de gallina! ¡Me hace temblar! Y ni siquiera yo sé cuál es el tipo del Huevo.
