Acabo de llegar de un pequeño pueblo de la región de Teselia y la verdad es que me encuentro un poco perdida. ¡Ni siquiera sé qué hay en este edificio!
¡Frou, frou!
Oye, Entrenadora, mira esto. El Ataque de mi Clauncher es de 100. ¿Tienes alguno más fuerte?
¡Guau! El Ataque de tu <var> es mayor. ¡Me acabas de dejar alucinado!
¿Zabez cómo funciona el pe-eze-eze? ¡Yo zí!
Yo me conformo con poder acariciar a mi Spewpa. ¡No me canso!
Perdone, ¿sabría decirme dónde podría encontrar a los Finolis? Estoy buscando ahora mismo al señorito Borjamari...
