Creo que los Pokémon se enfadan un poco con sus Entrenadores cuando los debilitan en combate.
Ojalá llevaras contigo un Pokémon con la habilidad Velo Aroma, Velo Flor o Velo Dulce... Si lo tuvieras...
¡Anda! Tu <var> posee la habilidad <var>, ¡qué bien! ¡Deja que le eche un vistazo! Ajá... Hmm... Sí... Claro... Ya veo... Hmmmmmmmmm... Qué interesante. ¡Muchas gracias, me has alegrado el día!
Si sabes combinar las habilidades de tus Pokémon, podrás hacer maravillas en un Combate Doble.
No sé tú, pero yo me pongo la mar de contento cuando tengo Pokémon a mi lado, je. No quiero ni imaginarme cómo sería un mundo donde no existieran los Pokémon. ¡Qué triste!
Menos mal que tengo a mi Pangoro, porque es el único que me entiende.
¡Leeeeo!
