Eh, ¿qué tal va todo? Soy Olivier. ¿Te enseño cómo funciona este chisme? Soy quien se encarga de las Cajas del PC, así que lo sé todo. ¡En serio! Me lo pidió Bill, un tipo de Kanto, así que vine aquí para encargarme, je. Bueno, dejémonos de tanta cháchara y ve a atrapar Pokémon para así llenar todas estas cajas, que hay un porrón de ellas, je.
¿Qué? ¿Sobre qué me quieres preguntar?
Caja
Caja de Combate
Bandeja
Salir
En una caja puedes almacenar hasta un total de 30 Pokémon, ¿sabes? Al principio tan solo tienes ocho, pero cuantos más Pokémon almacenes, más cajas tendrás enteritas para ti. ¡Es una pasada! Y no solo eso, sino que también puedes intercambiar cajas enteras de golpe. ¡Ea!
¿Qué pasa con la Caja de Combate? En ella puedes registrar de uno a seis Pokémon que uses con frecuencia en los combates. Cuando te enfrentes a alguien mediante la conexión por infrarrojos, la conexión inalámbrica local, internet o en el Área de Combate, podrás usar a los Pokémon que haya en esa Caja de Combate. Esto quiere decir que no hace falta molestarse en cambiarlos y organizarlos antes de combatir. Es útil hasta decir basta, ¿no crees?
¡Las bandejas son una pasada! Con esta opción puedes mover un grupo entero de Pokémon que estén en el interior de una caja. Si atrapas muchos Pokémon, ¡prueba a usar esta opción y luego me cuentas! ¡Te encantará!
En todos los Centros Pokémon tienes siempre a tu disposición un PC donde puedes gestionar y editar tus vídeos de presentación. Se puede hacer de todo con los PC, ¡son geniales!
Anda, ¡toma esto!
El movimiento Ladrón no solo inflige daño al rival, sino que le roba su objeto en caso de que lleve alguno. Si el Pokémon que lo usa ya tiene un objeto, no podrá robarle el suyo al rival.



Se trata de un ordenador "todo en uno".
