¿Eh?
¿Eeeh?
¿Hm?
¿Hmmm?
Su cara me suena.
Y a mí, pero ¿quién es?
Ni idea, pero no es del Team Flare. ¡Vamos a por élella!
Por mí, vale. ¡Pero yo primero!
¡Ah! ¡Pero qué bestia eres! ¡Pobre Caléndula!
¡Menuda fuerza! Se nota que estás en sintonía completa con tu equipo Pokémon. Qué remedio... ¿Quieres explicaciones? Presta atención, entonces.
Utilizamos la electricidad que habíamos robado en la Central de Kalos para activar el arma definitiva. Pero entonces descubrimos que no era suficiente. Verás, lo único capaz de alimentar el arma definitiva es la energía succionada a los Pokémon. Y, como habrás deducido ya, ciertas piedras de la Ruta 10 sirven para robar la energía a los Pokémon y transferirla al arma definitiva.
En efecto. En condiciones normales, las piedras de la Ruta 10 desprenden energía. Pero al activarse el arma definitiva, lo que hacen es robar la energía a los Pokémon.
Las piedras que flanquean la Ruta 10 son, en realidad, una hilera de lápidas. Cuando el arma definitiva puso fin a la guerra hace 3000 años, segó la vida de muchos Pokémon. Y si el Team Flare ha de cumplir su objetivo, también debe sacrificar algo preciado.
Una misteriosa piedra que descubriste en la Ruta 10.
¿Sirve para succionar la energía de los Pokémon?
