Parece que aquí tampoco está...
¡Eh, oye! ¿Tú sabes algo?
Estamos buscando a un tipo realmente alto. Imagínate a un Seviper estirado y puesto de pie... ¡Pues así de alto! Hemos recibido un soplo de que el Team Flare también lo anda buscando por algún motivo.
No sabemos qué clase de vínculo tendrá ese tipo con el Team Flare...
Pero, antes de que se me olvide, <var>: esto es para ti.
¡Ay, no! Si hace mucho que no nos veíamos... ¡No tendría que saber cómo te llamas! ¡No he dicho nada! ¡Ha sido todo producto de tu imaginación!
En fin, corramos un tupido velo... A lo que vamos: hemos venido a petición de cierto profesor para pararle los pies al Team Flare. Tú también estás aquí para lo mismo, ¿verdad? Muy bien, pero no corras riesgos innecesarios, ¿de acuerdo?
¿En qué estará pensando Lysson? Yo creía que su objetivo era crear un mundo más hermoso.
El profesor está bastante deprimido, pero intenta aprovechar su popularidad para tratar de resolver el asunto.
