Bienvenidoa.
El mundo se halla al límite de sus recursos, y resulta imposible salvar todas las vidas. Solo los elegidos tendrán su futuro asegurado. Dime, ¿has venido para asegurarte dicho porvenir, o bien con la intención de detenerme? ¡Lo veremos en un combate!
¡Ja, ja, ja! La fuerza y la pasión que rebosáis tu equipo y tú... ¡Me reconforta sobremanera!
Salta a la vista que has venido a detenerme. Pero espera... Mi única intención era usar los avances logrados en mi laboratorio para ayudar a la gente... y al mundo. Sin embargo, mis esfuerzos resultaron en vano. ¡El mundo es un lugar demasiado vasto y lleno de indolentes infelices! Por eso decidí que el único modo de salvarlo era que estuviera bajo mi total control.
Dudo que algún día llegues a entender realmente cómo me siento... y mis sueños. Pero si has decidido detener el arma definitiva, deberás recorrer mi laboratorio y librar combates contra mis camaradas.
A propósito, si buscas la Llave del Ascensor, la tiene uno de los científicos del Team Flare.
Salvarlos a todos... Un ideal absurdo que solo puede traer sufrimiento al mundo.




¡Ja, ja! ¡Pero si es la joven promesa a quien tuve el placer de conocer en la Central de Kalos! Lo prometido es deuda, y volvemos a encontrarnos.
Yo no tengo la llave, pero te dejaré paso libre. Ahora tendrás que decidir... ¿Qué panel será?
La experiencia en la Central de Kalos fue de lo más interesante. Por supuesto, sería posible generar electricidad mediante la tecnología del Team Flare, pero sinceramente, no creo que valga la pena por el coste que conlleva. Lo que realmente queremos es crear un mundo que sea únicamente para nosotros.
Necesitas la Llave del Ascensor.
<var> ha usado la Llave Ascensor.


