¡Estoy aquí!
Estaba teniendo una charla muy interesante con Lysson acerca de tu investigación sobre la megaevolución.
Yo también quiero darte mi enhorabuena. La megaevolución es algo que yo siempre he deseado utilizar.
Por cierto, ¿sabías que el bueno de Lysson tiene sangre azul? Es todo un elegido.
Concretamente, soy descendiente directo del hermano menor del rey... De hace 3000 años. Lo que resta algo de credibilidad a la historia, lo sé...
A propósito, <var>. ¿Sabes dónde se fabrica el Holomisor?
¡Exacto! En el laboratorio de Lysson.
¿Ah, no? Pues en el laboratorio de Lysson. Creía que lo sabías.
Lysson es un tipo genial. Dedica parte de los beneficios que genera el Holomisor para prestar apoyo a la investigación Pokémon y a los Entrenadores.
Igual que los dos Pokémon legendarios de Kalos, la gente puede dividirse en dos categorías: los que dan y los que quitan.
Yo quiero contarme entre los generosos. Sin embargo, en este mundo hay muchos otros que no dudarían en usurpar lo que no les pertenece con el único fin de exhibir su fuerza.
¡Me repugnan!
Hace mucho tiempo, el rey de Kalos quiso apoderarse de todo y, para ello, construyó un arma de terrible poder. No tardó en desatar su fuego destructor... o, al menos, eso cuenta la leyenda.
¡La región de Kalos actual es hermosa! Si la población humana y Pokémon no aumenta, no habrá penuria ni necesidad de actos ni medidas desesperadas.
Dicho lo cual, el futuro no está escrito. Nadie puede dar por sentado que nada cambiará.
Si algo bueno trajeron los actos de aquel rey de antaño... Fue que su arma erradicó la vileza y la corrupción de aquella era.
Gracias por mostrar interés en mi historia. Toma eso como una pequeña compensación por el tiempo que te he robado.
Un tipo apasionado, ¿eh? Ardiente como el fuego mismo. Imagino que es el orgullo que siente por su linaje lo que le hace ser así.
De todos modos, lo que dice Lysson no es más que su opinión y punto de vista personales. Nadie está en posesión de la verdad absoluta. <var>, lo que realmente importa en la vida es el tiempo que compartas con los demás. Valora como un tesoro el tiempo que pasas recorriendo Kalos junto a tus Pokémon.
Bienvenidoa al Café Lysson.
El especial del día es... ¡leches con galleta!
¡Oh, no! ¡Al final descubrirá que la contraseña de la puerta secreta que hay en este café es "Ábrete, Sésamo"!
Adelante, pase... Hmm... Sin traje, ¿eh?
El especial de hoy es... ¡tortas como panes!
Mira que como al final encuentre la puerta secreta que lleva al laboratorio de Lysson...
Este mueble desprende un aura misteriosa...
Este mueble desprende un aura misteriosa... Como si escondiera... ¡una puerta secreta! <var> se coloca frente a la puerta oculta y pronuncia la contraseña: ¡Ábrete, Sésamo!
Este mueble desprende un aura misteriosa...
¡El Team Flare! ¡Los tipos de rojo que salvarán el mundo!
El gran Lysson ha amasado ya una fortuna de casi cinco millones.
A mí me enseñaron que cuando hacías algo mal, recibías una reprimenda y un castigo. Ay, mi abuelita... Hace mucho que no la llamo...
