A esta cafetería acude gente que es muy tímida pero que adora relacionarse con los demás.
¡Ah! Y pensar que podemos intercambiar Pokémon con Entrenadores de todo el mundo que ni siquiera hemos visto en persona... Esto del intercambio prodigioso es... ¡prodigioso!
Para ver los Vídeos de Combate que han subido tus amigos, lo más fácil es que les preguntes el código del vídeo. Acabas antes.
Ajá... Ya entiendo. Qué curioso esto de las Poké Millas... Son puntos que puedes obtener mediante la función de StreetPass de tu consola Nintendo 3DS o realizando intercambios en conexión. Y luego puedes canjear las Poké Millas que hayas acumulado por objetos en el Centro Pokémon que hay al sur de Ciudad Luminalia... O eso pone aquí.
Si vas al Centro Pokémon que hay en esta misma calle, podrás hablar con un señor que sabe todo lo que hay que saber sobre las Poké Millas.
Estaba yo dándole al Poké Recreo y ¿sabes qué pasó? Que me topé con alguien y su Pokémon se apuntó a jugar conmigo.
Cuantos más pasos des con tu consola, con mayor rapidez se recuperará tu Poder O. Ji, ji, ji... Me has pillado hablando sola. Me pasa a menudo.
¡Eh!
Por fin ha llegado el momento apoteósico... ¡Te voy a dar el poder final!
¡Hala, ahí tienes el colmo del buen rollito!
Mr. Buen Rollo te ha entregado un Poder O.
Ahora puedes usar el Poder Incubación.
Si usas el Poder Incubación, podrás reducir el número de pasos necesarios para hacer eclosionar un Huevo.
Y ahora me piro, vampiro... ¡Ya nos veremos por ahí, donde sea!
