Qué pereza. Otra vez tanta basura... En fin, habrá que ponerse manos a la obra.
¿Eh?
Hola, ¿qué tal? Soy el encargado de la limpieza, y mi tarea, como te puedes imaginar, consiste en vaciar las papeleras de estas oficinas, pero también lo hago por afición con papeleras de todo Kalos.
Bueno, tengo que seguir con mi trabajo, me temo. ¿Me dejas pasar, por favor?
Siempre me hago un lío, pero... septentrional es al norte y meridional es al sur, ¿no?
No estaba segura. ¡Gracias por confirmármelo! Es que ahora mismo estoy recopilando información sobre las instalaciones de Ciudad Luminalia y me ha surgido esta duda tan tonta acerca de cuáles eran las zonas septentrional y meridional. ¡Gracias!
¿Quéee? ¿Me he equivocado?
¡Aaaah!
Pero bueno, no me hables así tan de repente. Vaya susto... ¿Y si me hubieras provocado un ataque al corazón, eh?
Pero bueno, ¿y ahora qué quieres? Déjame en paz de una vez, ¿vale?
Las estrellas tan solo brillan por la noche y, por eso, yo no trabajo durante el día, je, je.
La gente descansa por la noche y, por eso, prefiero esa parte del día para callejear.
Para poder trabajar y dar lo máximo de uno mismo, hay que descansar suficientemente. ¡Es importante!
