Hola, ¿qué tal? Bienvenidoa a la Oficina de Transporte de Ciudad Luminalia.
Nuestra tarea consiste en proporcionar todo tipo de información acerca de los medios de transporte de Ciudad Luminalia para que sus habitantes, además de los visitantes, viajen con rapidez y comodidad.
¿Necesita algún tipo de información?
¿Por qué se necesita transporte?
¿Qué es la Gogoneta?
¿Qué es Taxi Luminalia?
¿Qué es el TMV?
Adiós
Ciudad Luminalia, como habrá podido comprobar por su cuenta, es una ciudad inmensa en la cual viven multitud de personas y Pokémon, por lo que los servicios que ofrecemos deben estar a la par de esa demanda de transporte. Viajar de una parte a otra de la ciudad puede llevar bastante tiempo, de hecho. Y ahí es donde entra en juego la red de transporte de Luminalia: con la Gogoneta y Taxi Luminalia podrá desplazarse por la ciudad de forma rápida y eficaz.
La Gogoneta consiste en realidad en un Pokémon llamado Gogoat, a cuyo lomo puede subir el cliente para viajar del Bulevar Norte de la ciudad al Bulevar Sur y viceversa. Y no solo sirve como medio de transporte, sino que durante el viaje se puede disfrutar de las vistas de esta magnífica ciudad.
Se trata de taxis que transportan al cliente en un abrir y cerrar de ojos al destino deseado. La tarifa varía según el destino que se elija. Es el método de transporte idóneo cuando se tiene prisa y se quiere llegar rápido a un lugar.
El Tren de Mega-Velocidad, también conocido por sus siglas TMV, une las ciudades de Batik y Luminalia. Tal y como indica su nombre, este tren conecta ambas ciudades en un tiempo récord.
La Oficina de Transporte de Ciudad Luminalia está abierta 24 horas al día para atender a los clientes. Puede pasarse por aquí cuando quiera.
Nuestras más sinceras disculpas por las molestias que le pueda causar, pero por razones de seguridad ahora mismo no está disponible este servicio debido al apagón que afecta a toda la ciudad.
Este Skiddo mueve la mandíbula mientras duerme plácidamente...
Este Skiddo sonríe de vez en cuando mientras duerme plácidamente...
Esperamos que estas crías crezcan con suficientes energías para transportar a nuestros clientes a través de las calles de Ciudad Luminalia.
Soy taxista, pero ahora mismo me estoy tomando un descanso, porque debido al apagón no podemos circular por la ciudad.
Soy conductor de taxis, así es. Sin embargo, trabajo cuando el cuerpo me lo pide y, ahora mismo, me pide una pequeña pausa.
