Muy bien. ¡Sígueme!
Muchas gracias por venir expresamente desde un lugar tan lejano como Pueblo Boceto.
Como ya sabrás, me llamo Ciprés. ¿Te estás divirtiendo al viajar con tus Pokémon? ¿Has encontrado muchos ejemplares? Espero que sí. Bueno, no nos entretengamos. Déjame comprobar tu Pokédex.


Tienes un algo... No lo puedo definir, pero me da buenas vibraciones.
En principio tenía pensado encomendarle un Pokémon a un niño de cada pueblo y ciudad de Kalos. En el caso de Pueblo Boceto, iba a ser la hijael hijo de dos Veteranos que conozco.
En esto me enteré de que Vera, la jinete de Rhyhorn, y su hijoa se mudaban a Kalos. Y claro, caí en la cuenta de que esta región es absolutamente desconocida para ti. ¡Y eso es todo un punto a tu favor!
¡Hola, profesor! ♪Soy Xana.♪
Lamento el retraso.
Perdón por el retraso.
Perfecto. Ahora que estáis aquí, ¡vamos a echar todos un combate Pokémon!
Tu adversario será... ¡Yo mismo!
¿Un combate Pokémon aquí?... ¿En el laboratorio?
Así que un combate Pokémon, ¿eh? ¡Por mí, perfecto! ¡Estoy lista!
¿Y por qué tienes que ser tú la que se enfrente al Profesor Ciprés?
¿Qué me dices? ¿Empezamos el combate?
No soy precisamente fuerte, ¡que conste!
No te preocupes, yo espero lo que haga falta. ¡Faltaría más!
Creo que ya lo tengo claro...
¿El qué?
¡<var>! ¡Eres un Entrenadora Entrenadora interesante!
¡Así que, venga, que no se diga! Elige un Pokémon más para tu aventura.
¡Adelante, elige uno!

¿No sería mejor elegir un Pokémon del mismo tipo de los que ya tienes? Así irían a juego...
Mi recomendación es un Pokémon que compense las compatibilidades entre tipos de tu equipo.
Si tuviera que escoger, me inclinaría por un tipo de Pokémon que me permitiese tener un equipo compensado.
¿Te decantas por <var>, entonces? Ya veo, ya. Muy bien, ¡perfecto!
¿Quieres ponerle un mote al Pokémon que acabas de elegir?
¿<var> te parece bien?
Vaya, así que prefieres no ponerle un mote.
Como has elegido a Bulbasaur, te regalaré esta Megapiedra.
Como has elegido a Charmander, te regalaré esta Megapiedra.
Como has elegido a Squirtle, te regalaré esta Megapiedra.
Vosotraos dos podéis elegir también a vuestro compañero. ¡Venga, que no se diga!
Buf, me va a llevar siglos decidirme.
Con el tiempo que vais a pasar juntos desde ahora, será mejor que medites bien tu decisión.
Tómate tu tiempo.
Mi intuición me dice que en un periquete van a llegar los que faltan.
Hola, Profesor Ciprés.
Vaya, ¿ya estamos todos entonces?
Bien. Veo que no me equivocaba.
Perfecto, sois todos los que estáis y estáis todos los que sois.
Pues permitidme que os lo recuerde de nuevo.
Disfrutad de vuestro viaje mientras os esforzáis por convertiros en el mejor de los Entrenadores. ¡Y una cosa más! Tratad de resolver el mayor enigma que rodea a la región de Kalos: el secreto de una nueva forma de evolución, ¡la megaevolución! La Megapiedra que te acabo de entregar hace que los Pokémon adopten una forma nueva durante los combates. Eso te puede servir como indicio.
¿Megaevolución? ¿Y qué hacemos con la Pokédex?
Trovato, si para ti convertirte en el mejor Entrenador significa completar la Pokédex, ¡no lo dudes y complétala!
♪Me interesa esto de la megaevolución.♪
Si queréis averiguar más cosas sobre la megaevolución, ¿qué tal si vais a Pueblo Vánitas? Como es un pueblo con mucha historia, tal vez encontréis alguna pista al respecto.
Una cosa más. Para completar la Pokédex, seguramente tendréis que visitar todo tipo de lugares, hallar Pokémon que viven en un sinfín de hábitats y conocer a gente con formas de pensar a cuál más diversa. Ante todo debéis respetar las formas de pensar y vivir de las personas con las que os encontréis. Los horizontes de vuestro mundo se expandirán a medida que lleguéis a la conclusión sobre qué es lo más importante en esta vida.
Creo que debo diferenciarme de los demás para sacar a relucir lo mejor de mí misma. Por eso mismo me gustaría llegar a dominar por completo la megaevolución.
Creo que debo diferenciarme de los demás para sacar a relucir lo mejor de mí mismo. Por eso mismo me gustaría llegar a dominar por completo la megaevolución.
Hmm... Supongo que lo que más me interesa a mí es acumular un montón de buenos recuerdos.
Si el mejor Entrenador fuera alguien que siente pasión por la música y el baile, entonces yo sería el candidato ideal.
Yo... ¡Yo voy a procurar completar la Pokédex!
El número de Pokémon que has encontrado en la región de Kalos Centro es... ¡<var>!
Cuando te hayas topado con más de 20, házmelo saber, ¿vale? ¡Te regalaré un objeto estupendo!
Tengo un regalo ideal para ti. Esta MT te permitirá hacer amigos Pokémon con más facilidad.
Falsotortazo es un ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos un PS. ¿A que te irá de maravilla a la hora de capturar Pokémon?
Lo siento, pero tu equipo Pokémon está completo. Selecciona un Pokémon para transferirlo a tu PC.
¿Prefieres no hacerte cargo de él por el momento? Como quieras. Ven a por tu Pokémon cuando hayas ordenado tus cajas.
Mi gozo en un pozo. Por lo visto, tienes todas las cajas llenas, ¿no es así? Ven a por tu Pokémon una vez que hayas hecho algo de sitio.
¡Hola! ¿Qué tal? A ti te quería ver yo. He aquí el <var> que habías elegido. ¡Trátalo con mimo y cólmalo de atenciones!
