El profesor se dedica a investigar la evolución y el cambio de los Pokémon. Por lo visto, había sido alumno del Profesor Serbal de Sinnoh, del que obtuvo valiosos y abundantes conocimientos.
Estamos desarrollando una herramienta que será de gran utilidad en nuestra investigación. Pero no es algo sencillo. Deberás tener paciencia hasta que esté terminada.
¡Hola, <var>! Hemos desarrollado una herramienta para ayudarnos a avanzar en la investigación de los Pokémon. ¿Podrías hacernos el favor de utilizarla? No hay mejor prueba que el uso en condiciones reales.
Esto es un radar Pokémon, o Pokéradar, como nosotros lo llamamos cariñosamente. Úsalo en la hierba alta y podrás saber la ubicación de los Pokémon que se encuentren a tu alrededor. ¡No me dirás que no es una herramienta genial!
¡Y no solo eso! Cuando te hayas topado con un Pokémon, podrás usar el Pokéradar para buscar otros ejemplares de la misma especie. Aunque nadie te garantiza que vayas a encontrarlos, claro está.
Lo importante del Pokéradar es que te permitirá encontrarte con Pokémon de una misma especie. Como bien sabrás, dos ejemplares de una misma especie pueden presentar grandes diferencias. Y para investigar a fondo dichas particularidades quiero reunir cuantos datos sea posible de ejemplares de la misma especie.
Yo te indicaré cuál es la especie de Pokémon que queremos estudiar cada día. Si en algún momento te apetece colaborar, te lo agradeceré.
¡Hola, <var>! El objetivo de la investigación de hoy es <var>. ¡Que tengas suerte!
¡Hola, <var>! ¿Tienes datos de <var>, el objetivo de la investigación de hoy?
Ajá, así que <var>... Ya. Bueno, gracias.
¡Ajá! Así que <var>... Interesante. Muchas gracias por tu ayuda.
¡Anda! Así que <var>, nada menos... ¡Gracias por tu inestimable ayuda!
¡Pero qué veo! ¿<var>? ¡Increíble! ¡Muchas gracias! ¡Esto dará un verdadero impulso a nuestra investigación!
¡Te mereces esto por tus esfuerzos!
Recuerda, ¡cuento contigo!
Hay Pokémon macho, hembra y de sexo desconocido. Y algunas especies presentan un claro dimorfismo sexual.
Para llevarse bien con los Pokémon, nada mejor que pasar tiempo juntos. Toma, haz buen uso de estas Lujo Balls.
Los Pokémon que atrapes con una Lujo Ball entablarán amistad contigo más fácilmente.
Los Pokémon poseen un misterioso poder al que nosotros llamamos "habilidad". Algunas de estas habilidades influyen de forma muy notoria en los combates. Otras, por el contrario, manifiestan sus efectos cuando Pokémon y Entrenador caminan juntos.
He oído que para investigar a cierto Pokémon hace falta un televisor y una lavadora. ¡Figúrate!
Es el procesador de datos que se usa junto a la herramienta para la investigación.
<var> ha pulsado el botón del procesador de datos.
¿Qué datos quieres comprobar?
Datos del objetivo
Última entrada
Historial
Salir
Datos del objetivo <var>: <var>
No hay datos.
Última entrada <var>: <var>
No hay datos.
Historial 1 <var>: <var>
Historial 2 <var>: <var> Historial 1 <var>: <var>
Historial 3 <var>: <var> Historial 2 <var>: <var> Historial 1 <var>: <var>
No hay datos.
Cuando entro en sintonía total con mi Pokémon y salimos a combatir... ¡es una sensación única!
