¡Has recorrido un largo trecho desde Pueblo Boceto!
El profesor te está esperando en la segunda planta. Vamos, sube en el ascensor.
Bienvenidoa al Laboratorio del Prof. Ciprés. Nuestro querido profesor está investigando en profundidad la evolución de los Pokémon.
El profesor ha educado a muchísima gente acerca de los Pokémon.
Así que en breve tendré ocasión de conocerlos...
Sí.
Estoy deseando comprobar el potencial de estos chicos. Al fin y al cabo, los ha seleccionado el profesor en persona.
He aquí uno de ellos. Se llama <var>. Ven, acércate un segundo.
He aquí una de ellos. Se llama <var>. Ven, acércate un segundo.
Así que el profesor ya te ha hecho entrega de una Pokédex...
¡Espléndido! ¡Realmente formidable! Veo que es cierto que eres unoa de los elegidos.
Yo me llamo Lysson. Hace tiempo, me propuse aprender todo cuanto me fuera posible acerca de los Pokémon con la meta de crear un futuro prometedor. Y quién mejor para enseñarme que el Profesor Ciprés.
¡Oh! Y veo que llevas contigo un Holomisor.
La información es poder, ¿no es cierto? Úsalo bien.
¡Muy bien! Este mundo debe transformarse en un lugar mejor. Y tal objetivo no se cumplirá a menos que los humanos y Pokémon elegidos unan sus fuerzas con un empeño común.
Ya es hora de que me marche. Hacedme el favor de saludar al Profesor Ciprés de mi parte.
Mi aspiración es... ¡crear un mundo más hermoso!
La verdad es que... cuando Lysson habla de un mundo más hermoso... no dejo de preguntarme a qué se refiere con eso exactamente...
La región de Kalos es vasta y en ella habitan muchas especies distintas de Pokémon. Ojalá que aprendas mucho sobre ellos gracias a tu Pokédex.

<var>, hay un sitio por el que quiero pasarme un momento.
♪Así que nos vemos luego, ¿vale?♪
Quiero hablar contigo de una cosa, vecino. Te estaré esperando en el Café Soleil.
Quiero hablar contigo de una cosa, vecina. Te estaré esperando en el Café Soleil.
¿De qué querrá hablar Serena? ¿No podría haber usado el Holomisor?
¿De qué querrá hablar Kalm? ¿No podría haber usado el Holomisor?
Ni idea... Tiene pinta de ser un secreto. Yo también tengo curiosidad, pero creo que, por el momento, es mejor fingir que esto ni nos va ni nos viene.
<var>, si quieres ir a Pueblo Vánitas, gira a la izquierda según sales del laboratorio y tira recto. Por ahí también se va al Café Soleil.
