¡Es alucinante la cantidad de movimientos que pueden utilizar los Pokémon! Y además, cuando se hacen fuertes, pueden aprender otros nuevos, ¿a que no lo sabías? En cuanto mi Pokémon aprende un movimiento distinto, lo saco a combatir a ver qué hace.
Si ya tienes seis Pokémon en tu equipo y capturas a uno salvaje, se enviará automáticamente al PC y podrás acceder a él desde cualquier Centro Pokémon. ¡La ciencia no tiene límites!
Si tienes activado Repartir Exp, los Pokémon de tu equipo que no participen en el combate recibirán la mitad de los Puntos de Experiencia que consigan los que combatan. ¡Así todos ganan!

