Bienvenidoa al Gran Hotel Ricachilton. Hmm, diría que eres una persona en busca de nuevos retos. ¿Qué te parecería probar lo que se siente trabajando en un hotel?
Hola. ¿Quieres hacer unas prácticas remuneradas?
Hola, ¿qué tal? Por lo que he oído, te estás labrando una buena reputación últimamente. ¿Qué me dices? ¿Te apetece trabajar un poco?
¡Pero si es <var>! Tienes unas cualidades innatas para la hostelería. ¿Buscas trabajo?
¿De qué clase de tarea quieres encargarte?
Vaya, qué lástima. Avísame si cambias de parecer.
Ha acabado tu jornada laboral de hoy. Aquí te esperamos mañana, si quieres venir.
Servicio de habitaciones
Hacer las camas
Objetos perdidos
Salir
El servicio de habitaciones, ¿no? Vale, pues dirígete al mostrador de la derecha.
¿Quieres hacer las camas? Muy bien, pues ve a la planta <var>, por favor.
Quieres dedicarte a buscar objetos perdidos, ¿no? Vale, pues dirígete al mostrador de la derecha.
Gracias por el esfuerzo dedicado a la tarea. Tu trabajo de hoy se merece el calificativo de...
¡Perfecto! Al parecer, la propia directora ha elogiado tu labor.
¡Nada mal! Muchas gracias.
Regular. Pero no te preocupes. ¡La próxima vez será mejor!
Aquí tienes la remuneración pertinente.
<var> ha recibido <var> $.
¡Buenas noticias! Te has ganado una subida de sueldo.
La remuneración ha aumentado <var> $ y asciende ahora a <var> $.
¡Enhorabuena! Te has convertido en el empleadola empleada del mes del Gran Hotel Ricachilton. Qué digo del mes... ¡del año! Tendrás el honor de conocer a la directora en persona.
<var>, es un placer conocerte. Soy la directora de este hotel. Seré franca contigo, si no te importa. Nos gustaría que te incorporases a la plantilla de nuestro Gran Hotel Ricachilton como asistente.
Con solo una palabra ya he podido apreciar la gentileza que desprendes como emplead... no, como Entrenadora de pro que eres. Me basta con tu respuesta afirmativa. Aceptaremos encantados tu ayuda.
Lo comprendo perfectamente. Al fin y al cabo, no podemos retenerte en este hotel contra tu voluntad in sécula seculórum. Sin embargo, si algún día te apetece trabajar, aceptaremos encantados tu colaboración.
La directora no se prodiga mucho por aquí. Se ve que le has entrado por el ojo derecho, ¿eh? Porque para que te hable en persona... Te mereces un trato de favor por haberle caído en gracia. A partir de ahora te pondré a cargo de las suites si trabajas para nosotros.
¡Gracias y hasta la próxima!
Uy, lo siento mucho. Ha llegado un cliente muy especial al que tenemos que dedicar toda nuestra atención. Quizás en otra ocasión.
¿Quieres hacer las camas? Muy bien, pues ve a la planta 1, por favor.
¿Quieres hacer las camas? Muy bien, pues ve a la planta 2, por favor.
¿Quieres hacer las camas? Muy bien, pues ve a la planta 3, por favor.
¿Quieres hacer las camas? Muy bien, pues ve a la planta 4, por favor.
