Atención, pregunta...
¿Cuál es este Pokémon? 1. Pansage      2. Pansear 3. Panpour
Pues bien, ve a hablar con el Entrenador cuyo número se corresponda con el de tu respuesta.
Oooh... ¡Qué lástima! ¡Esta no es la respuesta correcta! ¡Ve a combatir contra otro Entrenador!
¡Correcto! Eres in-cre-í-ble.
¡Acércate al estrado para oír la pregunta!
Muy bien. ¡Puedes dirigirte al ascensor!
Si quieres que te repita la pregunta de nuevo, colócate sobre la baldosa blanca.
A ver que me aclare: ¿has venido aquí porque estás realmente convencidoa de que es Pansage? ¡Yo creo que lo que quieres es combatir conmigo!
¿Subirás al ascensor? ¿No lo harás? Saldremos de dudas... en breves momentos.
Con calma, ¿eh?
¡Disfruta de tu encuentro con Lem!
El corazón te dice que es Pansear, ¿no?
El peaje que te toca pagar por saber si tu respuesta es correcta es... ¡un combate!
Está muy bien pensarse las cosas... ¡pero en algún momento habrá que echar un combate! Digo yo...
Abriéndote paso con tus Pokémon... ¡Esa es parte de la esencia de un buen Entrenador!
A ver que me entere... Dices que Panpour, ¿no?
¿Las tendrás todas contigo? ¡Apechuga con las consecuencias de tu respuesta!
En el fondo, eres dueñoa de usar tu tiempo como quieras.
Cuando un Entrenador toma una decisión, en el fondo, también está decidiendo por sus Pokémon.
¿A qué planta quieres ir?
PB
P2
Cancelar
