Anda, mira, ¡el Entrenadorla Entrenadora de antes! Así que por fin has venido a retar al Líder de Gimnasio, ¿eh? Pues yo soy Clem, su hermana pequeña. Y me encantan los concursos de preguntas, así que ¡prepárate porque empezamos! Para comenzar, colócate sobre esa baldosa blanca que hay delante del estrado. ¡Allá vamos!
Atención, pregunta...
¿Cuál es este Pokémon? 1. Emolga      2. Dedenne 3. Pikachu
Pues bien, ve a hablar con el Entrenador cuyo número se corresponda con el de tu respuesta.
Oooh... ¡Qué lástima! ¡Esta no es la respuesta correcta! ¡Ve a combatir contra otro Entrenador!
¡Correcto! Eres in-cre-í-ble.
¡Acércate al estrado para oír la pregunta!
Muy bien. ¡Puedes dirigirte al ascensor!
Si quieres que te repita la pregunta de nuevo, colócate sobre la baldosa blanca.
¿Seguro que es Emolga?
Tendrás que combatir contra mí para saber si has acertado.
Piénsatelo bien, ¿eh?
De lo que no cabe duda es de que tu equipo Pokémon no se anda con chiquitas.
¿Piensas que es Dedenne?
Ji, ji, ji.
Tómate tu tiempo, entonces.
Los hay que se equivocan a propósito solo para librar combates, ¿eh? Ejem...
¿Te decides por Pikachu?
Pues no nos va a quedar más remedio que echar un combate antes de averiguarlo.
Eso... ¡Sin prisa ninguna! Que nadie te va a robar la pregunta.
¡Olé! ¡Tú sí que sabes!
¿A qué planta quieres ir?
PB
Cancelar
