
Ah, ¡eres tú! Permíteme que me presente una vez más...
¡Es Lem, el Líder del Gimnasio de Ciudad Luminalia! Sí, como lo oyes: de Ciudad Luminalia... ¡así que te puedes imaginar lo fuerte que es mi hermanito!
Aaay, pequeña Clem, ¡mira que eres...! Ya sabes que los que combaten son mis preciados Pokémon y no yo. Es que te dejas llevar por la emoción y...
¡Jo! Si ya lo sé, hombre...
Bueno, pues ahora es cosa vuestra mostrar lo que es un combate trepidante. ¡Adelante!
¡De acuerdo! ¿Estás listoa, aspirante? ¡Vamos a demostrar de lo que somos capaces!
Hermanito... ¡No me lo puedo creer! ¡Has perdido!
A ver, pequeña Clem, ¿qué te he dicho siempre de las derrotas? ¡No hay por qué avergonzarse! Si me ha ganado un oponente más fuerte, pues bueno, es una ocasión ideal para aprender.
Bien, aquí tienes, como muestra de tu valía... ¡la Medalla Voltaje!
¡<var> ha recibido la Medalla Voltaje de manos de Lem!
Si tienes la Medalla Voltaje, los Pokémon de hasta Nivel 70 obedecerán tus órdenes sin rechistar. Además, creo que me has dejado claro que te mereces esta MT. Se trata de...
¡Es la MT24, Rayo! Con una potencia de 90 y una precisión del 100%, es una aliada muy fiable. El movimiento de tipo Eléctrico ideal, ¿no crees?
Aaay, qué pesadita te pones, Clem. Lo que yo iba a decir era...
¡Esta Máquina Técnica es una prueba de cómo el progreso científico nos lleva de la mano al futuro! ¡ACTIVACIÓN!
Eso era lo que quería decir. Ya tenía preparado el discursito...
Mira, yo no soy uno de esos que andan obsesionados con hacerse más fuertes. No... Lo que a mí me motiva en esta vida es poder hacer lo que me hace feliz: seguir con mis investigaciones científicas mientras disfruto del tiempo con mis Pokémon. Tan sencillo como eso.
¡Eres un Entrenador de lo más grande! ¡Sigue haciendo que mi hermano se supere a sí mismo! ¡No te cortes!
¡Eres una Entrenadora de lo más grande! ¡Sigue haciendo que mi hermano se supere a sí mismo! ¡No te cortes!
¿Cómo se ven las cosas después de haber vencido a la Campeona? ¡No sabes cuánto me gustaría a mí poder experimentar lo que tú sientes ahora! Pero soy feliz, porque yo estoy recorriendo un camino similar gracias a la ciencia.
¿Sabes? La gente dice por ahí que si mi hermano dejara a un lado sus inventos y se centrara en los combates Pokémon, sería mucho más fuerte. Pero yo creo que se equivocan. Sí, porque es su amor por los Pokémon Y la ciencia lo que le hace tan fuerte.
¿A qué planta quieres ir?
PB
P4
Cancelar
