¿Qué tal te llevas con tu <var>? Recuerda que, cuanto más trecho recorráis juntos, más se estrecharán vuestros lazos.
El movimiento de la MT Retribución es muy especial. Aumenta de potencia proporcionalmente al cariño que te tenga tu Pokémon.
¡Cruza este acceso y llegarás a Ciudad Luminalia! ¡Adelante! ¿A qué estás esperando?




Ciudad Luminalia es la mayor metrópoli de toda la región de Kalos. ¡A mí aún me quedan por explorar muchos de sus rincones!
Bienvenidoa a Ciudad Luminalia, la ciudad de las luces.
