¡Anda! ¡Una cara nueva! Toma. Creo que le darás buen uso.
¡Y a esto también!
En combate, es vital saber qué objeto usar en cada momento. Elige bien e incluso podrás sacar a tu compañero de más de un apuro.
Ten muy presente la relación entre tipos. El profe nos dijo que Agua tiene ventaja frente a Fuego y que... Fuego vencía a Planta, ¡sí! ¡Ah! Planta viene bien contra Agua. ¿Te acordarás?
Los Pokémon pueden llevar equipados ciertos objetos. Pero imagino que ya lo sabías, ¿no?
Cada movimiento pertenece a un tipo determinado. Y su potencia aumenta si coincide con el tipo del Pokémon que lo realiza.
Tu equipo se fortalecerá incluso si te limitas a capturar Pokémon salvajes. ¡De hecho, uno de los míos subió de nivel después de una captura!
En la pizarra hay una explicación sobre los cambios de estado que pueden sufrir los Pokémon durante un combate.
¿Cuál quieres ver?
Si un Pokémon resulta envenenado durante el combate, sus PS disminuirán poco a poco. El efecto continuará en los próximos combates que tengas, por lo que es necesario contrarrestarlo mediante un Antídoto.
Si un Pokémon resulta paralizado, su Velocidad se reduce, y puede que se vea totalmente incapaz de utilizar movimientos. El Pokémon seguirá paralizado incluso después del combate hasta que uses el objeto Antiparalizador.
Si un Pokémon se queda dormido, no podrá ejecutar ningún ataque. En ocasiones, se despertará por sí solo. Pero, si esto no ocurre antes de finalizar el combate, permanecerá dormido hasta que uses Despertar.
Si un Pokémon sufre quemaduras, no solo verá mermado su Ataque, sino que sus PS también se reducirán un poco durante cada turno. Permanecerá en este estado tras finalizar el combate, por lo que es preciso usar el objeto Antiquemar.
Si un Pokémon resulta congelado, no podrá hacer absolutamente nada. A veces, saldrá de tal estado por sí solo, pero si no lo logra antes de terminar el combate, tendrás que ayudarle tú usando Antihielo.
Envenenado
Paralizado
Dormido
Quemado
Congelado
Ninguno
