Recuerdo como si fuera ayer la primera vez que me lie la manta a la cabeza y me fui de aventura con mis Pokémon. ¡Llegué hasta el pueblo de al lado! Estaba muerta de miedo porque todo el mundo me había dicho que los Pokémon salvajes, en cuanto te veían, se abalanzaban sobre ti y te atacaban. Todavía recuerdo cómo me palpitaba el corazón... ¡Ay, qué tiempos aquellos!
Como ya soy mayor, tengo un montón de Super Balls. Toma, te regalo una.
Las Super Balls son como las Poké Balls, pero mejores. O sea, que es más fácil atrapar Pokémon con ellas.
