Oye, ¿sabes que cuando un Pokémon está a punto de evolucionar puedes pulsar el botón B para detener el proceso? Sí, eso he oído. Lo llaman la interrupción de la evolución.
Si realmente amas a tus Pokémon, te dará igual la forma que adopten. Los sentimientos que os unen seguirán siendo los mismos de siempre. En el caso de tu <var> y tú...
Os entendéis a la perfección. Al menos esa es la impresión que tengo.
Acabáis de empezar a comprenderos el uno al otro... Al menos da esa impresión, ¿no crees?
A partir de ahora podréis entenderos mejor aún si cabe. Espero que disfrutéis de ese cambio que vais a experimentar.
