La cara de un contendiente antes de enfrentarse a un combate... ¡es para enmarcarla! ¿No crees? ¡Es tan, pero que tan increíble!... Es la primera vez que combates en un Gimnasio, ¿no? ¡Eso es tan, pero que tan increíble!... Un rostro que muestra la tristeza de la derrota o una sonrisa que expresa la alegría de la victoria... Sea lo que sea, ¡bien merecen ser retratadas! ¡Las dos son tan, pero que tan increíbles!... El disparador de mi cámara está siempre listo para capturar una instantánea. E igual de instantánea será mi victoria. ¡Va a ser visto y no visto!
Vaya sorpresa que me has dado... ¡Tú y tu <var> habéis acaparado todos los flashes! ¡Bien hecho! ¡Eres tan, pero que tan increíble!... Toma, ¡para ti!
¡<var> ha recibido la Medalla Insecto de manos de Violeta!
Con la Medalla Insecto, todos los Pokémon de hasta Nivel 30 te obedecerán, incluso los que hayas intercambiado con otras personas. Y nada mejor para premiar tu valía y la de tu equipo que esta Máquina Técnica que te voy a dar.
Si usas las MT, podrás conseguir que tus Pokémon aprendan movimientos en un periquete. Además, puedes usar las MT todas las veces que quieras, lo que es toda una ventaja, ¿no crees? Esta que te he dado, Acoso, te será muy útil si quieres evitar que, durante un tiempo, un Pokémon huya de un combate.
En fin... Si buscas la salida, dirígete al fondo de la carpa. Allí atrás hay unas escaleras que te llevarán al piso de arriba. ¡Visto y no visto!
Al igual que existen cosas que solo se aprecian a través de la lente de una cámara, hay otras que solo se ven y se sienten cuando pasamos tiempo con nuestros Pokémon. Si consigues descubrirlas y atesorarlas como merecen... ¡será tan, pero que tan increíble!...
El mundo que ves a través de la cámara de fotos y el mundo que descubres con Pokémon a tu lado... Aun teniendo el mismo encuadre y fondo, son completamente diferentes.
