¡Bienvenidoa a este gimnasio, joven promesa! Conque este es tu primer desafío a un Líder de Gimnasio, ¿no? Hmmm... ¡Imagino que te estarás mordiendo las uñas de la emoción y subiendo por las paredes de las ganas! Tú tranquilo, hombrea, mujer, que lo harás genial. ¡Tu equipo Pokémon está ahí para ayudarte! Al fin y al cabo, son los Pokémon los que van a luchar... ¿O no?
Acércate a la barra, baja por ella y llegarás a la estancia en la que está la Líder del Gimnasio. ¡Ah! Un consejo más antes de que te vayas...
Los Entrenadores que te encontrarás en este gimnasio usan solo Pokémon de tipo Bicho. ¡Ahí queda eso!
Para conmemorar tu victoria contra la Líder de Gimnasio y la grandiosidad de tu equipo Pokémon, tu nombre aparecerá grabado ahora en las misteriosas esculturas que hay en la entrada.
Pero bueno... ¡Mírate! ¡Con la Medalla Insecto, ni más ni menos! ¡Olé, olé y olé! Yo que tú me pasaría por el Centro Pokémon para que tu equipo se recupere y luego me iría derecho al Laboratorio del Prof. Ciprés en Ciudad Luminalia. Seguro que se va a quedar de piedra cuando vea tu medalla y lo fuerte que está tu Pokémon inicial.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Novarte Líder del Gimnasio: Violeta Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Novarte Líder del Gimnasio: Violeta Entrenadores reconocidos: <var>
Título: "¡Evoluciona ya!" Autor: Violeta
Título: "Como los Butterfree a la miel" Autor: Violeta
La galería expone fotografías hechas por Violeta.
