¡Oye! Ya que has venido a Pueblo Vánitas, tienes que pasarte por el Castillo Caduco para admirar su majestuosidad.
¡Hazme caso! Ya que estás en Pueblo Vánitas, tienes que pasarte por el Castillo Caduco para admirar su majestuosidad. Y no se hable más.
Creo que la imagen que tú y yo tenemos del Castillo Caduco difiere bastante la una de la otra, pero es normal, pues somos personas diferentes.
En cualquier momento aparecerá el glotón ese...
Ojalá pudiéramos dar de comer al Snorlax cantidades ingentes de bayas como antaño...
¡Anda, un aventureroa aventurera! Toma esto para tus Pokémon.
Total, si tengo de sobra... ¿Para qué me los iba a quedar todos yo?
¡Oye! Aquí tienes un pequeño regalo por venir de visita a Pueblo Vánitas.
La atmósfera tranquila que se respira aquí nos diferencia completamente de Ciudad Luminalia.
Pueblo Vánitas Donde se percibe el encanto de antaño.
Castillo Caduco
