¡<var>, estamos aquí!
¡<var>, estamos aquí!
Justo ahora estábamos hablando de ti.
¡Venga, siéntate!
Hola, <var>. Contigo, ya estamos todos.
Voy a hacer las presentaciones. Yo me llamo Serena y este es <var>.
Hola, <var>. Contigo, ya estamos todos.
Voy a hacer las presentaciones. Yo me llamo Kalm y esta es <var>.
Ah... Eres justo tal y como Xana te había descrito.
<var>, este es Benigno. Se pirra por la música y el baile.
Y este es Trovato, el que siempre saca sobresalientes pero nunca presume de ello.
<var>, este es Benigno. Se pirra por la música y el baile.
Y este es Trovato, el que siempre saca sobresalientes pero nunca presume de ello.
¡Encantado! Por cierto, para que haya más colegueo, me gustaría llamarte por algún apodo. ¿Qué te parece Super-<var>?
¡Encantado! Por cierto, para que haya más colegueo, me gustaría llamarte por algún apodo. ¿Qué te parece Super-<var>?
¿Cómooo? ¡Ni hablar! ¡Peque <var> le pega mucho más!
¿Cómooo? ¡Ni hablar! ¡Peque <var> le pega mucho más!
¿Tú qué opinas, Trovato?
¿Eh? ¿Quieres que me invente un apodo para alguien que me acaban de presentar? No creo que eso sea de muy buena educación... Pero, bueno, solo para que Xana deje de insistir... ¿Qué tal Lady <var>?
¿Eh? ¿Quieres que me invente un apodo para alguien que me acaban de presentar? No creo que eso sea de muy buena educación... Pero, bueno, solo para que Xana deje de insistir... ¿Qué tal Mr. <var>?
¿Qué tal si decides tú mismo tu apodo?
¿Qué tal si decides tú misma tu apodo?
¿Quieres que te llamemos <var>?
♪Muy bien.♪ ¡<var> te va de perlas! Como muestra de amistad, yo también te llamaré así, ¿vale?
¡Venga, Beni! No te hagas de rogar y muéstranos a los Pokémon que van a ser nuestros futuros compañeros.
¡Vale! Para Trovato y para mí fue todo un acontecimiento conocer a los nuestros. ¡Seguro que a vosotros también os molarán cantidad!
<var>, elige tú primero.
<var>, elige tú primero.
Hmmm... ¡Jo, no sé cuál escoger!
¡Oyeee! ¿Piensas irte sin haber elegido un Pokémon?
¿Qué tal si escoges tu Pokémon?
Muy bien. ¿A cuál de ellos prefieres, <var>?
Lo comprendo. Tienes que meditarlo bien. Al fin y al cabo, va a ser tu compañero del alma.
Nosotros ya hemos elegido a nuestros compañeros. ¡Los Pokémon son la monda!
¿Quieres ponerle un mote al Pokémon que has elegido?
¿Entonces quieres ponerle el mote <var>?
Ah, conque prefieres no ponerle ningún mote, ¿no? ♪Muy bien.♪
Vale, ♪¡pues yo me pido a <var>, que es tan monísimo como yo!♪
Hola, <var>. Me llamo Serena. Encantada de conocerte. ¡Gracias a ti voy a convertirme en Entrenadora Pokémon!
Hola, <var>. Yo me llamo Kalm. Encantado de conocerte. ¡Gracias a ti voy a convertirme en Entrenador Pokémon!
Ah, por cierto, yo también tengo una cosa para ti. Es algo tan importante como tu primer Pokémon.
<var> ha recibido una Pokédex.
La Pokédex que te acabo de entregar es un dispositivo de alta tecnología que registra de forma automática todos los Pokémon que vas encontrando. Supongo que ya sabes que el profesor espera que emprendamos un viaje por toda la región, con nuestros Pokémon, para completar la Pokédex. Dicho de otro modo, tenemos una importante misión que llevar a cabo.
Vale, vale, no hace falta que nos lo recuerdes cada dos por tres. ¡Tú siempre tan diligente! Por cierto, <var>, esto también es para ti. Es una carta del profesor. Me ha dicho que se la entregues a tu madre.
Bueno, ya hemos hecho el recado que nos había encargado el profesor. Trovato y yo nos vamos a buscar Pokémon. ¡Venga, Trovo!
Hemos sido seleccionados de entre todos los niños de Kalos para cumplir una gran misión: emprender una aventura junto a un Pokémon y completar la Pokédex. Pero antes de ponerte en marcha, tienes que entregarle la carta a tu madre.
Hemos sido seleccionados de entre todos los niños de Kalos para cumplir una gran misión: emprender una aventura junto a un Pokémon y completar la Pokédex. Pero primero, tendrás que entregarle la carta a tu madre.
Si vas acompañado de tu Pokémon, no tendrás que temer a los Pokémon salvajes.
Ahora que tienes un Pokémon a tu lado, no tendrás que temer a los Pokémon salvajes.
¡Mi <var> es una cucada! ¡Estoy ansiosa por jugar con él ya! Con este Pokémon a mi lado, estoy segura de que mi viaje va a ser superguay.
¡Espera, <var>!
No te importa ser mi rival en mi debut como Entrenadora Pokémon, ¿verdad?
¡Ánimo, <var>! ¡Es nuestro primer combate! ¡Con un Pokémon tan mono como tú, no podemos perder!
¡Eres impresionante, <var>! Déjame que cure a tu Pokémon.
¡A que soy buena! ¿Eh, <var>? Déjame que cure a tu Pokémon.
Por cierto, dale saludos a tu madre de mi parte.
¡Pues nada! Tengo que combatir contra Pokémon salvajes para fortalecer a mi Pokémon.
¡Oh! Tú eres uno de esos niños que han sido seleccionados por el profesor, ¿no? Los preparativos del viaje no son moco de pavo. Será mejor que vuelvas a casa primero.
¡Oh, vaya! Por lo que veo, algún familiar te ha ayudado con los preparativos del viaje, ¿eh? ¡Procura hacer acopio de un buen surtido de Pociones y Poké Balls!
¡Oye, una cosa! Si te metes entre la hierba alta, ¡es posible que te salte algún Pokémon salvaje! Pero no hay por qué preocuparse. Tu equipo Pokémon se encargará de combatir contra ellos.
¿No te encantan los Pokémon?
¡A mí también! Son monísimos.
Vaya... Bueno, para gustos, los colores.
¡Mis Pokémon y yo vamos a entrenar muy duro!
¡Me paso el día acariciando y mimando a mis Pokémon!
Si quieres vestirte a la moda, deberías visitar Ciudad Novarte. Más que nada porque en la tienda de ropa que hay allí tienen el último grito en moda para hombres.
Si quieres vestirte a la moda, deberías visitar Ciudad Novarte. Allí siempre tienen las últimas tendencias y las colecciones más actuales. ¡Siempre compro algo!
Nunca viene mal prestar atención a los carteles que vayas encontrando por ahí. Personalmente, te recomiendo los que tienen el símbolo de una cámara.
¡Toma, te regalo una Poción! No te cortes a la hora de usarla.
¡Las Pociones te permiten curar Pokémon en cualquier lugar y en cualquier momento!
Pueblo Acuarela Donde la civilización y el agua confluyen.
¡Pistas para Entrenadores! Los Pokémon se vuelven más fuertes a medida que obtienen Puntos de Experiencia al combatir.
