
¡Hola! ¿Qué tal? ¡Bienvenido al pueblo! Me llamo Serena y vivo en la casa de al lado. ¡Somos vecinos!
¡Hola! ¿Qué tal? ¡Bienvenida al pueblo! Me llamo Kalm y vivo en la casa de al lado. ¡Somos vecinos!
♪¡Y yo soy Xana! ¡Encantada!♪ Hemos venido a buscarte, ¿sabes?
Aquí, en la región de Kalos, vive el Profesor Ciprés, que es un erudito de los Pokémon muy reconocido. Pues bien, el profesor nos ha pedido ayuda a cinco chicos. ¡Como lo oyes! Lo que me tiene intrigada es cómo puede haber oído hablar de ti, que te acabas de mudar a Pueblo Boceto...
Aquí, en la región de Kalos, vive el Profesor Ciprés, que es un erudito de los Pokémon muy reconocido. Pues bien, el profesor nos ha pedido ayuda a cinco chicos. ¡Como lo oyes! Lo que me tiene intrigado es cómo puede haber oído hablar de ti, que te acabas de mudar a Pueblo Boceto...
Oye, de momento, ¿por qué no vamos tirando para el pueblo de al lado? ¡Así podremos conseguir nuestros Pokémon! ¡Me muero de ganas de ver al mío! ¡Síii! ¡Venga! ¡A toda pastilla!
Rhy, rhy... ¡hooorn!
Horn, horn... ¡rhyyy!
A ver, ¿qué pasa ahora?
Je, je. ¡Ay, este Rhyhorn!... Como sabe que vas a emprender un viaje, es su manera de desearte buena suerte. Normal, claro. ¡Si es que este Rhyhorn te ha visto crecer! ¡Te conoce desde que eras un churumbela renacuaja!
¡Buen viaje, <var>! ¡Y ve a por todas, cariño mío! ¡Ay! Esto de ver marchar a los hijos es un suplicio. ¡Menos mal que me quedo más tranquila sabiendo que irás acompañadoa de Pokémon! Oye, y abrígate bien, ¡que por las noches refresca!
Muy bien, <var>. ¡Disfruta al máximo de tu aventura con <var>, cariño mío! Ya me lo contarás luego todo con pelos y señales. Oye, ¡y come bien por ahí!
¡Pero qué bonito es Pueblo Boceto! Aunque, claro, la región de Kalos está llena de lugares con muchísimo encanto. ¿Sabes? Cuando me haga mayor, quiero verlos todos, todos, todos.











¡Jooo! ¡Yo quiero un Pokémon! Si tuviera uno... ¡iría a todas partes con él!
¿Qué es eso? ¿Un <var>? ¡Jooo! ¡Yo también quiero un Pokémon!
¡Los adelantos tecnológicos me tienen encantado! Usando los modos de conexión, ¡uno puede buscar amigos que estén jugando en ese momento y pasárselo en grande con ellos!
¡Guau! ¡Qué desfile, <var>! ¡Ha sido alucinante!
Oye... Quería decirte algo... ¿Te puedo pedir un favor? ¿Sí?
¡Me gustaría intercambiar un Pokémon contigo, <var>!
Eh, ¿qué te parece esto? Yo te doy un <var> que salió al eclosionar un Huevo ¡y tú dame el Pokémon que te parezca! ♪Ji, ji.♪ Serán un símbolo de nuestra amistad. Como esas pulseras que venden por ahí... ♪¡pero Pokémon!♪
¡Chachi!
♪Voy a cuidar muchísimo de tu Pokémon, <var>, ¡te lo prometo!♪ Aunque yo cuido con mucho cariño a todos mis Pokémon, ¿eh? ¡Todos son muy especiales!
¡No me digas! ¡Yo quería un <var>!
Vaya... Bueno, pues otra vez será, ¿no?
¿Cómo? ¿Solo tienes un Pokémon en tu equipo? Nada, pues entonces no podemos hacer el intercambio. ¡Pero a la próxima, sin falta!
♪Cuando miro a un Pokémon que intercambié, siempre me acuerdo de quien me lo dio.♪
Cada vez que pienso la suerte que tuvimos los cinco de ser elegidos en la región de Kalos... ¡me pongo de un sentimental...! Imagínate, <var>, si no, ¡tú y yo no nos habríamos conocido!
¿Sabes qué? ¡La próxima vez me iré de aventura a una región muy, muy lejana! ¡Estoy segura de que viviré unas experiencias inolvidables!
¡No me puedo imaginar una carrera a lomos de un Rhyhorn! Ji, ji. ¡Me da la risa! ♪¡Tu madre mola un montón, <var>!♪
Casa de <var>
Casa de Serena
Casa de Kalm
Pueblo Boceto El punto de partida de una gran obra de arte.
