Me gustaría comprar algo
Me gustaría vender algo
Solo estoy mirando
¡Bienvenidoa a la Tienda Pokémon! ¿En qué puedo ayudarte?
¡Vuelve cuando quieras!
¿Puedo ayudarte en algo más?
Dinero
PM
PB
<var> $
<var> $

-
<var>
<var>
Cancelar
<var>
Llevas:
<var>


x
<var>
¿Cuántoas <var> quieres?
No tienes suficiente dinero.
A ver... <var> <var>... Serán <var> $, ¿de acuerdo?
A ver... <var> <var>... Serán <var> $, ¿de acuerdo?
Sí
No
¡Aquí tienes! ¡Gracias!
Guardas <var> en el Bolsillo <var>.
No tienes suficiente espacio en la Bolsa.
También consigues una Honor Ball extra.
Este es el mostrador de venta de MT. ¿En qué puedo ayudarte?
¡Ya tienes esa MT!
¿La MT<var> <var>? Vale. Te costará <var> $. ¿De acuerdo?
Has puesto la MT <var> en el Bolsillo <var>.
¡A las ricas hierbas medicinales! ¡Traídas del extranjero para que tu Pokémon esté con energía el día entero! ¡Compra, compra!
Esperamos verte pronto por aquí. ¡Gracias por tu visita!
¿Te puedo ayudar en algo más?
¿Cuántoas <var> quieres llevarte?
Así que <var> <var>, ¿eh? Pues serán <var> $, ¿vale?
Así que <var> <var>, ¿eh? Pues serán <var> $, ¿vale?
Aquí tienes tu compra. ¡Muchas gracias!
¡Ya no puedes llevar más!
¡No tienes suficiente dinero!
¡Bienvenidoa a la Boutique de la Piedra! Especialistas en ti... y en tus piedras favoritas.
Esperamos verte por aquí de nuevo.
¿Te puedo ayudar en algo más?
Una <var>, ¿eh? ¡Tienes buen ojo! ¿Cuántas querrías?
<var> cuesta <var> $. ¿Te parece bien?
<var> cuestan <var> $. ¿Te parece bien?
Ahí tienes. Y recuerda: ¡nada de tirar piedras a tu propio tejado!
¡Uy! ¡No te cabe ni una piedra más de estas!
Lamento decirte que en un establecimiento tan fino no se fía. ¡Te hace falta más dinero!
¡Bienvenidoa a la Boutique Poké Ball! Especializados en... eso: ¡Poké Balls!
¡Hasta la vista y que tengas muy buen viaje!
¿Deseas alguna cosa más?
Cuantas más tengas, mejor, ¿no? ¿Cuántas quieres llevarte?
¡De acuerdo! Pues como te llevas <var>, tu compra asciende a <var> $.
¡Estupendo! Ahora, ya sabes: ¡a capturar Pokémon fabulosos!
¡Pero si ya no te cabe ninguna más! Bueno, no a ti, a tu Bolsa, digo. Tú ya me entiendes; que ni que te las fueras a comer...
Me sabe mal decírtelo, pero es que... no tienes dinero suficiente.
¡Bienvenidoa! Aquí solo elaboramos Pociones con los ingredientes más selectos.
¡Bienvenidoa! Somos una tienda especializada que solo vende Poké Balls.
Recorro el mundo entero para ofrecer a mis clientes solo el incienso más selecto.
No tienes suficientes Poké Millas.
No tienes suficientes Puntos de Batalla.
¿Cuántoas <var> quieres?
¿Cuántoas <var> quieres?
<var> te costará <var> PM. ¿Te parece bien?
<var> te costará <var> PB. ¿Te parece bien?
<var> te costarán <var> PM. ¿Te parece bien?
<var> te costarán <var> PB. ¿Te parece bien?
Pues aquí tienes. ¡Muchas gracias!
Pues aquí tienes. ¡Muchas gracias!
No tienes suficiente espacio en la Bolsa.
No tienes suficiente espacio en la Bolsa.
¿Quieres la MT<var> <var>? Eso te va a costar <var> PM.
¿Quieres la MT<var> <var>? Eso te va a costar <var> PB.
¿Quieres intercambiar Poké Millas por regalos?
Puedes conseguir Poké Millas al intercambiar Pokémon o al cruzarte con otros jugadores mediante StreetPass. El número de Poké Millas que puedes obtener depende de la distancia entre las regiones en las que están registradas las consolas Nintendo 3DS de ambos jugadores. También puedes acumular Poké Millas caminando por la región de Kalos. Para saber el número de Poké Millas que tienes, basta con mirar tu Ficha de Entrenador.
Sigue acumulando Poké Millas y vuelve por aquí cuando quieras.
¡Hola! ¡Bienvenidoa al Servicio de Intercambio de Puntos de Batalla! ¿Quieres cambiar tus Puntos de Batalla por regalos?
Sigue acumulando Puntos de Batalla y vuelve por aquí cuando quieras.
Sí
No
Información
Mira, mira... ¡Menudo estilazo que tiene estea Entrenadora! Vas a comprar cantidad de Poké Balls, ¿a que sí?
¡Muy bien! Pues si quieres <var>, te saldrá por <var> $, ¿de acuerdo?
