♪¡<var>!♪
A ver si te imaginas lo que va a ocurrir a continuación...
¡Claro que lo sé!
No sé de qué hablas...
Me imaginaba que sí, je, je. ¡Un divertido combate para ponernos en forma! Al fin y al cabo, somos Entrenadores Pokémon, y es lo que más nos gusta.
Un combate, ¿qué va a ser? Al fin y al cabo, somos Entrenadores Pokémon, y es lo que más nos gusta.
¿Sabes de qué me acabo de acordar? De que la primera vez que nos enfrentamos en un combate Pokémon fue en Pueblo Acuarela. Cómo pasa el tiempo...
¡Eeeeh! ¡<var>, Xana!
¿Qué estáis haciendo ahí en mitad del puente?
Nada en especial. Solo estábamos echando un combate. ¿Y vosotros?
Pues nada del otro mundo. El Profesor nos ha pedido que comprobáramos qué tal le iba a <var>, y por eso hemos venido.
¡<var>! A lo mejor te pilla de sopetón, ¿pero quieres echar un combate contra mí?
¡<var>! A lo mejor te pilla de sopetón, ¿pero quieres echar un combate contra mí?
Vaya, ¿estoy soñando? ¿Beni te ha pedido que eches un combate contra él? ¡El mundo al revés!
En Pueblo Crómlech estuve pensando largo y tendido. Si no fuera por <var>, ahora mismo no podría practicar mis bailes, y por ese motivo quería conocerloa mejor. Dicen que una de las mejores formas de conocer a alguien a fondo es mediante un combate Pokémon. A lo mejor es un poco egoísta por mi parte, pero...
Benigno, yo creo que para cualquier Entrenador resulta increíble llegar a comprender los sentimientos de los rivales y sus Pokémon gracias a los combates. Pero, antes de que empecéis, voy a curar a tus Pokémon.
Y ahora los tuyos, <var>.
Ya que ellos se han enfrentado a ti en combate, yo no voy a ser menos, así que prepárate. Dejemos de lado la Pokédex y echemos un combate, ¿vale?
No lo comprendo... ¿Acaso no estoy a la altura y por eso no mejoro?
Trovato, tú que siempre has sido tan reservado, ¿ahora te preocupa ser lo bastante fuerte? ¿Y ese cambio? ¿Ha sido gracias a este viaje? ¿O se te ha pegado de nosotros y de los Pokémon?
Por cierto, ¿dónde está Serena?
Por cierto, ¿dónde está Kalm?
Está entrenando con el Megayayo. Dijo que no hace falta estar todo el día pegados para ser buenos amigos.
¡Y tiene razón! Bueno, nosotros tenemos varias cosas de las que encargarnos, así que nos vamos a ir.
¡Me alegro de haber empezado esta aventura y de haber hecho tan buenas migas con vosotros! Además, gracias a <var>, he podido visitar lugares nuevos, conocer gente interesante... ¡Y ahora tengo un montón de recuerdos que guardaré siempre!
Toma, <var>. De nuestra parte.
Aunque no tengas la Medalla del Gimnasio Fractal, puedes utilizar el movimiento Cascada en combate. Bueno, tengo que irme. ¡Hasta luego!
Ruta 19 También conocida como la Senda del Gran Valle.
¡Pistas para Entrenadores! Tras usar Campo de Niebla, los Pokémon que estén en contacto con el suelo verán reducido a la mitad el daño que reciban de movimientos de tipo Dragón.
