¡Muy buenas, Entrenador viajeroa viajera! Me da a mí que a ti también te gusta eso de salir a pescar solo para encontrarte con Pokémon en el agua. ¿A que no me equivoco? Pues, si te interesa, esta caña que tengo aquí es para ti.
Je, je, sabía que terminarías mordiendo el anzuelo. ¡Es muy tentador encontrar nuevos Pokémon! Pues venga, si te interesa tener una caña, aquí la tienes. Toda tuya.
¡Claro que me interesa!
Quizás en otro momento
Ahí tienes: ¡ni más ni menos que una Supercaña! Hale, ¡a disfrutarla!
¿Eh? Venga, hombremujer, ¡no seas tímidoa! Seguro que en esa Bolsa tuya tan chula te cabe sin problemas una Supercaña.
Oye, ¿has oído hablar de la "pesca encadenada"? Sí, cuando consigues pescar varias veces seguidas. Pues, aquí donde me ves, yo soy un auténtico fenómeno. ¡Mi récord está en siete veces! ¡Agüita! Algunos me llaman el Comandante Pescador. No te digo nada y te lo digo todo. Si consigues superarme, ¡te daré como muestra de mi reconocimiento unas Buceo Balls!
Vamos a ver cuántas veces has conseguido pescar en cadena... ¡<var> vezces! Anda, venga... Te voy a contar un truquillo. Trata de encontrar espacios estrechos que no llamen mucho la atención: cerca de muros o rocas. ¡A los Pokémon les encantan esos sitios!
Vamos a ver cuántas veces has conseguido pescar en cadena... ¡<var> vezces! ¡Has igualado mi récord! No lo haces nada mal, no. Eso sí, tendrás que esforzarte un poco más para superarme. ¡Sigue pescando a ese ritmo!
Vamos a ver cuántas veces has conseguido pescar en cadena... ¡<var> vezces! No me lo puedo creer... ¡Me has superado! A mí... ¡al mismo Comandante! Me quito el sombrero, oye. Y como lo prometido es deuda, aquí tienes: 20 Buceo Balls como reconocimiento de tu valía.
Mira, esto no sé si es una leyenda urbana o no, pero hay quien dice que con la pesca encadenada ¡se pueden encontrar Pokémon raros! Si es así, ¡habrá que ponerse manos a la caña!
¡Arrea! Pero si es mi segundoa comandante... Vamos a ver cuántas veces has conseguido pescar en cadena... ¡<var> vezces! Mira, esto no sé si es una leyenda urbana o no, pero hay quien dice que con la pesca encadenada ¡se pueden encontrar Pokémon raros! Si es así, ¡habrá que ponerse manos a la caña!
