Bueno, escuchad con atención...
Hace mucho, mucho tiempo... En medio de una noche tan oscura como el azabache y bajo una lluvia pertinaz, me desvié en algún momento del sendero principal y terminé extraviándome; sin embargo, tuve un golpe de suerte y me topé con esta casa. Me adentré en ella y comprobé que las luces no funcionaban. Sobrevine como buenamente pude el miedo que me inspiraba esa oscuridad. No parecía haber nadie en su interior, así que me puse a investigar a tientas. En algún momento me quedé en medio de la cocina, sin saber qué hacer. Me percaté de la existencia de una nevera y, como me rugían las tripas, la abrí con la esperanza de descubrir algo que llevarme a la boca. Al abrirla, la tenue luz que provenía de su interior iluminó ligeramente la estancia. Cuál fue mi sorpresa cuando reparé en un hombre que permanecía acurrucado en una esquina. Me acerqué a él para explicarle que me había perdido en medio de la noche y que había llamado a la puerta de su casa, y de repente...
Gritó con voz desgarradora: "¡No te acerques!". Quise pedirle perdón por si le había asustado y por haber entrado en su casa sin permiso, y le respondí: "Discúlpeme, pero necesito su ayuda". Vaya sorpresa me llevé cuando bramó: "¡No hablo contigo!". ¿Cómo que no hablaba conmigo? ¿Con quién entonces? Aterrorizado, me quedé mirando al hombre sin saber qué hacer. Esa figura que permanecía en la oscuridad volvió a dirigirse a mí: "¿Acaso no lo ves? Detrás de ti...".
¡¡Detrás de mí no había más que hombres sin rostro!!
¿Qué? ¿Os ha gustado esta historia tan terrorífica? Si os lo habéis pasado bien, ¿qué tal una propina? Si no, conoceréis el verdadero significado de la palabra miedo.
¿Quéee? ¿Pretendes cobrarnos?
¡Pero bueno! Esto es una casa encantada... ¡y no es gratis!
¡Bah! Vámonos de aquí.
¿Qué? ¿Eso es todo? No estaba prestando atención.
Esa historia huele un poco a trola...
Hay cosas que es mejor no revelar... y secretos que hay que llevarse a la tumba.


