La Bahía Azul... Todo proviene del mar, incluso la mismísima vida tal y como la conocemos.
¡Hola, Entrenadora! ¿Por qué no vas a hablar con Corelia antes de salir de la ciudad?
Este amable Lapras me rescató cuando estaba a punto de ahogarme. Quería llevármelo a recorrer mundo, pero no tengo suficiente dinero ni para mí mismo. Veo que tienes la Medalla Lid. ¿Puedes llevarte a Lapras para que viaje y conozca mundo?
Me temo que tu equipo ya está al máximo, así que no puedes llevar más Pokémon. Si en algún momento te decides a llevarte a mi Lapras, házmelo saber.
Claro que sí
Lo siento, pero...

¿Quieres ponerle un mote a Lapras?
¡Lapras! Es hora de que descubras la región de Kalos y te empapes de nuevas experiencias.
Quizás pienses que soy muy despreocupado por entregar a mi Lapras así como así, pero realmente lo hago por él, para que descubra el mundo.
Además, a medida que conozca nuevos lugares, también podrá hacerse más fuerte y crecer.
¡Lapras! Si vas con este Entrenadora Entrenadora vivirás magníficas y emocionantes aventuras. ¡Venga!
Ruta 12 También conocida como la Vereda del Heno.
¡Pistas para Entrenadores! Puedes usar un movimiento oculto aunque el Pokémon que lo conozca esté debilitado.
Zzz...
Zzz...
Zzz...
Rancho Skiddo
