¡Bienvenidoa al acuario! Esperamos que te empapes de conocimientos con nuestras refrescantes vistas.
Los Pokémon que hay al otro lado del cristal... tienen que ver cada día las caras de pasmados que tienen los visitantes del acuario.
¿Tú crees que habrá algún Pokémon en el fondo del mar que aún no hayan descubierto? ♪¿Dónde está el Pokémon? Matarile, rile, rile...♪
¡Halaaa! ¡Ese Pokémon estaba ahí tan tranquilo y de repente ha desaparecido detrás de una roca!
¡Yo quiero nadar en el mar acompañada de Pokémon!
¡Muy buenas, Entrenador viajeroa viajera! Me da a mí que a ti también te gusta eso de salir a pescar solo para encontrarte con Pokémon en el agua. ¿A que no me equivoco? Pues, si te interesa, esta Caña Vieja que tengo aquí es toda tuya. ¡Es que soy un coleccionista compulsivo de cañas y tengo ya no sé cuántas!
Estaba claro que a ti también te gusta eso de salir a pescar solo para encontrarte con Pokémon en el agua. Pues, si te interesa, esta Caña Vieja que tengo aquí es toda tuya. ¡Es que soy un coleccionista compulsivo de cañas y tengo ya no sé cuántas!
¡Claro que me interesa!
Quizás en otro momento
Ahí tienes: ¡ni más ni menos que una Caña Vieja! Déjame que te explique cómo usarla, ¿de acuerdo? Apunta en dirección al agua y lanza la caña. Cuando sientas la tensión en el sedal y veas un "!!", habrá llegado el momento preciso de pulsar el botón A. ¡No pierdas un segundo! Puedes intentar vencer en el combate al Pokémon que has pescado... o bien atraparlo. ¡Tú decides!
¡Eh! Venga, hombremujer, ¡no seas tímidoa! Seguro que en esa Bolsa tuya tan chula te cabe sin problemas una Caña Vieja.
Esss... ¡purrr!
¡Me parece fascinante la habilidad Colector! Aparte de atraer y neutralizar todos los movimientos de tipo Agua, consigue que el Pokémon que la posee aumente su Ataque Especial. ¡Agüita!
En el mundo hay muchos tipos de Pokémon, pero ¿a que no sabes cuál es el tipo único que más abunda? Pues el tipo Normal, ¡seguido del tipo Agua!
Esta de aquí delante también es la Ruta 8. Sí, es una ruta larguísima que conecta numerosos lugares: parte desde lo alto del acantilado y baja hasta la costa atravesando Pueblo Petroglifo antes de desembocar en la siguiente ciudad. ¡Más vale que hayas desayunado fuerte hoy!
