¡Alto ahí!
¡Uy! Espero no haberte asustado, je, je. ¿Qué tal estáis tú y tu <var>?
Kalos es una región enorme, así que pensar que una sola Pokédex puede abarcar toda su extensión es una idea un poco descabellada, ¿no te parece?
Y todo eso para decirte que voy a realizar unas mejoras en tu Pokédex. Si me permites...
La Pokédex de <var> se ha actualizado con Kalos Costa.
Ahora puedes acceder a la sección de Kalos Costa desde el menú de tu Pokédex. Venga, ¡prueba a ver qué te parece!
Encontrarte a lo largo de tu aventura con nuevas personas y Pokémon te hace crecer como persona. ¿A que sí? Bueno, ha llegado el momento de que sigamos nuestro camino. ¡Hasta la próxima!
¡Espera! ¡U-un momento! Creo que he debido de perder un fósil que llevaba al Instituto Paleontológico de Pueblo Petroglifo. Lo siento de veras, pero, hasta que no lo encuentre, ten un poco de paciencia conmigo.
¡Olé por el Zahorí! Con él se pueden localizar objetos que no se ven a simple vista. ¡Menudo vicio! ¡Es como irse a buscar tesoros! Pruébalo tú y luego me cuentas.
Es muy fácil manejar el Zahorí, ya verás. Cuando estés cerca de algún objeto oculto, saldrán unas líneas en el Zahorí que, con su movimiento, te indicarán la ubicación de ese objeto. Y, cuando se crucen y se tornen rojas... ¡tachán! ¡Esa es la señal! Habrás dado con un tesoro. Y como no te acostarás sin saber una cosa más, te diré que a las personas que dominan este arte para encontrar cosas ocultas se las conoce como... ¡zahoríes! ¡Ni más ni menos!





Ruta 8 También conocida como la Muralla Costera.
Ruta 8 También conocida como la Muralla Costera.
¡Pistas para Entrenadores! Es posible cambiar el orden de los bolsillos de tu Bolsa. Para ello, solo tienes que tocar con el lápiz el bolsillo en cuestión y desplazarlo adonde quieras.
¿Sabías que...? Anda, mira... ¡Ya conoces el movimiento Golpe Roca! ¡Ojito! ¡Cuando lo uses, puedes encontrarte con Pokémon y objetos!
