¡<var>! ¡Por aquí!
Hala... ¿Lo estás viendo tú también, <var>?
¿Otra vez? Hay que ver... Duerme tan plácidamente que se le contagian a uno las ganas de acostarse.
Pero míralo... ¡Menuda mole! ¡Es como una montaña! ¡Corta el paso por completo! Nada, no quedará más remedio que usar la Poké Flauta. Aunque... ¿la sigues teniendo?
Pues ahora que sale el tema... me temo que no. Se la he dado a alguien.
Vamos, que se la ha llevado alguien... Y ya sé quién: el señor del palacio, ¿no?
¿Eh? ¿Los oyes? ¿De qué hablan? ¿Qué es la Poké Flauta?
Pues mira, os lo digo yo en dos patadas: es justo lo que necesitamos para despertar a Snorlax. Pero, claro, ahora la Poké Flauta está en el Palacio Cénit.
Pues entonces... ¡solo hay que ir a por ella! ♪¡Ni que fuera para tanto!♪
♪¡Vamos a por ella, <var>!♪ El Palacio Cénit no está lejos: se halla en uno de los extremos de la Ruta 6. Además, a lo mejor allí podemos descubrir algo más sobre la megaevolución...
A Snorlax no le pasa nada: simplemente está echando una cabezadita. Eso sí, cuando está estorbando en mitad del camino, como no suene la Poké Flauta...
¡Es que come hasta hartarse y se queda sopa! No, si en el fondo me da una envidia...
Hay un Pokémon enorme durmiendo a pierna suelta. Tiene pinta de estar a gustito...
¡...! ¡El Snorlax ha abierto los ojos de par en par! Durante un milisegundo...
Snorlax ha huido en dirección a la montaña...
Anda, vosotroas dos de nuevo...
¿No habréis conseguido por un casual que os preste la Poké Flauta?
<var> entrega la Poké Flauta.
¡Gracias!
Claro... Eres el único que sabe tocarla, ¿no?
Es posible que Snorlax se despierte de mal humor y arremeta contra nosotros al tocar la Poké Flauta. ¿Seguro que queréis que la toque?
Qué alegría volverla a tener en mis manos... Venga, a ver si suena la flauta...
Avisadme, entonces, cuando estéis listoas, ¿vale? Es que quiero ponerle todo mi empeño.
¡Increíble! ¡Has atrapado a un Snorlax!
Vaya... Snorlax se ha ido pitando... Bueno, ya volverá a dormir por aquí en otro momento, ¿no?
¡Fur, fur!
El propietario del palacio...
Mira, lo único que sé hacer yo con esa flauta es tenerla de adorno en mi palacio.
Sin embargo, tú has estado tocándola desde que eras un crío y no se te da nada mal. ¡Qué melodía!
No hay nada más que ver a mi Furfrou, que se ha quedado prendado del sonido de la flauta.
Aunque no tanto como con los fuegos artificiales que YO hago en su honor, ¿eh?
Eh... Sí... Supongo...
El caso es que en su día tocabas la flauta mucho mejor... Así que me ha parecido una muy buena idea dártela para que sigas practicando.
¿Se supone que así quería arreglar las cosas entre ellos? Madre mía... ¡qué don de gentes!
Bueno... ¡Lo importante es que todo ha salido bien! Me pregunto qué es lo que nos aguarda ahora que Snorlax no bloquea el paso. ¡Qué emoción!
Ruta 6 También conocida como la Alameda del Palacio. Ruta 7 También conocida como el Paseo de la Ribera.
Guardería Pokémon ¡Cuidamos de tus Pokémon!
Bastión Batalla Le ponemos un título a tu fuerza... ¡pero nobiliario!
Gruta Tierraunida Atajo hacia Ciudad Relieve. Pueblo Petroglifo hacia el sur.
Gruta Tierraunida Atajo hacia Pueblo Petroglifo.
¡Pistas para Entrenadores! Si le echas un vistazo a los "Datos" de tu equipo Pokémon, verás los movimientos que conocen. ¿Sabías que puedes tocarlos y desplazarlos para cambiarlos de orden?
Hey, <var>, ¿qué tal? ¿Sabes? A Trovo le pica la curiosidad y quiere ver cómo es la Guardería Pokémon. ¡Vente con nosotros!
A ver por aquí...
Hala, <var>, ¡has conseguido atrapar a un Dunsparce! ¡Eres una pasada!
Oye, <var>, ¿no habrás conseguido atrapar a un Dunsparce, por casualidad?
Oye, <var>, ¿has visto a algún Dunsparce, por casualidad?
¡Qué ganas tengo de ver con qué arte se mueven los Pokémon de Trovo!
A mí lo que más me motiva es ponerme a cantar y a bailar con mis Pokémon... ¡Qué subidón!
Mi filosofía en la vida: sonreír. ¡Aunque pierdas un combate! Siempre hay razones para sonreír. ¡Tus Pokémon se vendrían abajo si te ven triste!

Oye, <var>, ¿cómo llevas tu Pokédex? ¿Has visto ya muchos Pokémon? Yo, unos cuantos. ¿Te apetece que las comparemos? Dicho de otro modo, esto es un combate Pokémon a la Trovato.
Bueno, tú mismoa. Yo seguiré aplicándome para completar la Pokédex.
Pues parece que has visto ya <var> especies de Pokémon. No está nada mal, <var>... Pero yo ya he visto 50, así que podríamos decir que este duelo lo gano yo.
Pues parece que has visto ya <var> especies de Pokémon. No está nada mal, <var>... Vamos, que me vas ganando. ¡Qué rabia!
Pues parece que nos encontramos ante un empate: ¡los dos hemos visto 50 especies de Pokémon! No he podido hacerme con la victoria... pero al menos no he perdido, ¿no? Dicho de otro modo, esto es un empate en toda regla.
Anda, <var>, ¿qué es lo que veo? ¡Te has encontrado con un Ralts! ¡Como yo! Y no veas lo contento que me pongo solo con saber que hemos visto al mismo Pokémon.
¿Conoces a Kecleon? Es un Pokémon que me resulta de lo más interesante por su habilidad Cambio Color.
No sé si quiero interrumpir las evoluciones para aprender movimientos más rápidamente... o, por el contrario, permitir las evoluciones para completar la Pokédex. ¡Qué dilema!
<var>, ¿conoces este edificio? Es el Bastión Batalla, un lugar muy famoso donde vienen a ponerse a prueba muchos Entrenadores.
Imagino que si sigo descubriendo y aprendiendo cosas de los Pokémon, algún día podré superar a los ocho Líderes de Gimnasio de Kalos.
Una vez, de pequeño, vi a un Pokémon que me impactó... pero no recuerdo bien cuál era. Yo creo que por eso pongo tanto empeño en la Pokédex: completándola, podré recordarlo.
Benigno se fija mucho en cómo se mueven los Pokémon, probablemente porque quiere incorporar esos movimientos en sus pasos de baile. Estoy convencido de que tanta observación le va a venir muy bien para los combates Pokémon.
¿Sabes? Al combatir con mis Pokémon aprendo muchísimas cosas sobre ellos.
Una vez, de pequeño, vi a un Pokémon que me impactó... pero no recuerdo bien cuál era. Yo creo que por eso pongo tanto empeño en la Pokédex: completándola, podré recordarlo.

Oye, ¿qué os parecería que combatiéramos todos a la vez? A ver... Beni y Trovato contra <var> y yo. ¿Qué decís?
Beni y Trovato contra <var> y yo. ¿Qué decís?
<var>, como tú y yo somos vecinos, seguro que hacemos un buen equipo, ¿no?
Ah, vale. Ya veo que tú eres de los que no se ponen a combatir de cualquier manera, ¿eh?

Está visto que los cuatro tenemos un estilo de combate de lo más diferente... ¡pero es eso mismo lo que hace estas experiencias más interesantes! Bueno, lo suyo sería ir hacia Pueblo Petroglifo ahora, ¿no?

Oye, ¿qué os parecería que combatiéramos todos a la vez? A ver... Beni y Trovato contra <var> y yo. ¿Qué decís?
Beni y Trovato contra <var> y yo. ¿Qué decís?
<var>, como tú y yo somos vecinos, seguro que hacemos un buen equipo, ¿no?
¿Aún no estás lista o qué?

Está visto que los cuatro tenemos un estilo de combate de lo más diferente... ¡pero es eso mismo lo que hace estas experiencias más interesantes! Bueno, lo suyo sería ir hacia Pueblo Petroglifo ahora, ¿no?
¿Es que no le vas a dar la Poké Flauta?
¡Me muero por saber cómo suena la Poké Flauta! ¡Ay! ♪¡Qué emoción!♪
