¡Eh! ¡Espera un segundo, Lucario!
¿Estás bien? Mi Lucario estaba en pleno entrenamiento especial y, de repente, ha salido disparado hacia ti...
Oye, Lucario, ¿se puede saber qué te ha ocurrido? ¿Qué te pasa con este chicoa chica? ¿Percibes a su alrededor un aura especial?
¡Luca!
Parece que a Lucario le pareces de lo más interesante.
Ah, gracias
¿En serio? ¿Por qué?
Lucario es un Pokémon capaz de percibir el aura que desprenden otras personas. Como siempre está viéndose las caras con mi otro Lucario, a lo mejor está buscando a un Entrenador que le parezca fuerte para cambiar de aires.
¡Uy! Perdona, que esto de estar patinando todo el día me tiene un poco despistada. Me llamo Corelia y soy la Líder del Gimnasio de Ciudad Yantra. ¡Tienes que venir a visitarme, eh! Sobre todo si eres un Entrenadora Entrenadora que va recorriendo Kalos reuniendo medallas. ¡Espero verte pronto! ¡Hasta luego!
¿Sabes qué? Las hordas de Pokémon me dejan pasmado. ¡Son fascinantes!
¡Y tanto! ¡Me puedo imaginar dando conciertos y mis fans llegando como esas hordas! ¡Guaaau!
Benigno, hay que ver lo pesadito que te pones a veces con la música y el baile, ¿eh?
Anda, ¡pues claro! Igual que en los combates Pokémon, que soy incapaz de quitarles el ojo de encima a los Pokémon. ¡Cómo se mueven! ¡Es que hacen que mis pies cobren vida y me ponga a bailar yo mismo con mi mecanismo! ¿Qué me decís de Danza Espada? ¡Me encanta! Normal que luego no logre ganar un solo combate.
Y, hablando de eso, <var>... ¿No tendrás por ahí algún Pokémon con unos movimientos dignos de arrasar en la pista de baile? ¡Vamos a echar un combate!
<var>... o, mejor, <var>... Al bueno de Beni le pierden el canto y el baile, como ya te habrás dado cuenta. Incluso si se topa con una horda de Pokémon... lo primero que piensa es que se trata de un flashmob.
¡Anda! ¡Pues claro, Trovo! ¡Ja! Ya verás cuando cree un baile que sea el furor de todos los Pokémon... ¡Ese es mi sueño! ¡Yo he nacido para el canto y el baile, y no dejaré de bailar hasta mi último respiro!
Fíjate que no me pilla por sorpresa en absoluto, amigo Benigno. ¡Pues que sepáis que yo también voy a seguir con la Pokédex con ese mismo entusiasmo! ¡Despacito, pero con buena letra!
¿Sabes qué, <var>? Toma un poco de Miel.
¿Sabes? Parece estar demostrado que, al usar Miel, es más probable que aparezcan hordas de Pokémon. Eso sí, también te digo que, si van a aparecer varios Pokémon a la vez, más te vale usar movimientos que afecten a múltiples objetivos.
¿Te digo lo que me encantaría? ¡Encontrarme con un Pokémon que pueda aprender Danza Caos! ¡Y bailaría yo con él, por descontado!
Ruta 5 También conocida como la Vía Repecho.
¡Pistas para Entrenadores! El menú de acceso rápido. Pulsa el botón Y para acceder de forma más rápida a objetos que hayas asignado. Para asignar uno, abre el Bolsillo Objetos Clave de tu Bolsa, selecciónalo y pulsa el botón A.
Skatepark
