¡Anda, <var>!
¡Vente a que nos enseñen cómo capturar Pokémon!
¡Los padres de Serena son unos Entrenadores increíbles! Normal que ella sepa tantísimo acerca de capturar Pokémon y sea un hacha en los combates...
¡Los padres de Kalm son unos Entrenadores increíbles! Normal que él sepa tantísimo acerca de capturar Pokémon y sea un hacha en los combates...
Que sí, que sí... Ambos son increíbles, bla, bla, pero eso es harina de otro costal. A ver, nada de distraerse, que no hemos venido a hablar de ellos.
¡Bah! Dejemos de hablar de mis padres, que no son ellos los que están aquí, sino yo, ¿vale? Os voy a demostrar cómo se capturan Pokémon, así que atentas, que es importante.
¡Guau! ¿Has metido ese Pokémon dentro de la Poké Ball?
Pues claro, Xana... ¿Dónde te crees que llevas a tu <var> ahora mismo? Venga, aquí tenéis unas cuantas Poké Balls para que podáis capturar Pokémon vosotros también.
A ver, alma de cántaro, tu <var> lo llevas en una Poké Ball ahora mismo, ¿no? Venga, aquí tenéis unas cuantas Poké Balls para que podáis capturar Pokémon vosotras también.
♪¡Poké Balls! ¡Poké Balls!♪ ¿Y dices que con ellas yo también puedo atrapar Pokémon?
Claro. Mira, si les lanzas una Poké Ball a los Pokémon de por aquí, podrás atraparlos.
Pues claro. Prueba a lanzarles una Poké Ball a los Pokémon de por aquí y verás como los atrapas.
¡Ya lo he entendido! Pues nada, me pondré a lanzar Poké Balls como una descosida, ¡a ver si así voy consiguiendo cada vez más Pokémon monísimos para que se hagan amigos míos!
Además, al capturar Pokémon salvajes, también consigues que tu equipo se haga más fuerte... ¡Son todo ventajas! Venga, os dejo que sigáis con lo vuestro. ¡Chao!
Además, mientras capturas Pokémon salvajes, también consigues que tu equipo se haga más fuerte... ¡Son todo ventajas! Venga, me doy el piro. ¡Chao!
Ruta 2 También conocida como la Vía del Avance.
Hacia el Bosque de Novarte
