¡Buenos días! Bienvenidoa al Centro Pokémon. Aquí, tu equipo Pokémon se recuperará por completo. ¿Quieres que descanse hasta que se reponga?
¡Hola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. Aquí, tu equipo Pokémon se recuperará por completo. ¿Quieres que descanse hasta que se reponga?
¡Muy buenas! Bienvenidoa al Centro Pokémon. Aquí, tu equipo Pokémon se recuperará por completo. ¿Quieres que descanse hasta que se reponga?
Vale, dame unos segundos.
Gracias por esperar. Tu equipo Pokémon ha recobrado toda su energía.
¡Esperamos volver a verte!

¡Feliz cumpleaños! ¡Y gracias por utilizar el Centro Pokémon! ¿Quieres que tu equipo Pokémon descanse hasta que se reponga?

¡Hola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. Aquí tu equipo Pokémon se recuperará por completo. ¿Quieres que descanse hasta que...?
¡E-esa Ficha de Entrenador! ¡Vaya color más intenso! ¡Y qué brillo! Hasta ahora había visto a varios Entrenadores con fichas de color plata. ¡Pero tú eres la primera persona con una ficha tan impresionante! <var>, ¿podría tener el honor de curar a tu equipo Pokémon?
¡Qué alegría verte, <var>! Lo de siempre, ¿no?
Es posible que algún Pokémon esté infectado por el Pokérus. No se sabe gran cosa del mismo, salvo que es una forma de vida microscópica que infecta a los Pokémon. Al parecer, los Pokémon contagiados crecen de una forma extraordinaria.
¡Feliz cumpleaños, <var>!
¡<var>, te deseo un año repleto de cosas buenas!
¡Anda, <var>! ¡Hoy es un día especial! Sí, ya sé que te felicito con un día de antelación, ¡pero no quería que se me pasara el desearte un muy feliz cumpleaños! ¡Disfruta de tu día!
