¡Tachán! Tengo el honor de traerte hasta un solemne e imponente lugar: el Hall de la Fama. Aquí permanecerá grabado, hasta el fin de los tiempos, el recuerdo de los grandes Entrenadores que lo dieron todo en la Liga Pokémon.
Aquí permanecerá grabado, hasta el fin de los tiempos, el recuerdo de los grandes Entrenadores que lo dieron todo en la Liga Pokémon.
<var>...
<var>...
Los sentimientos que albergas por tus Pokémon, así como el poder que demostraron estos por ti en combate, quedarán registrados en esta máquina para toda la eternidad.

