




특훈 또는 프렌들리숍에서 동료로 만들 수 있는 포켓몬의 수를 늘려봅시다











<var>
<var>



모양바꾸기

현재 준비 중입니다 준비가 완료될 때까지 탐험을 진행합시다
탐험으로 손에 넣은 P스톤을 포켓몬에게 세팅합시다




축하합니다 새로운 포켓몬이 동료가 되었습니다 계속해서 동료를 늘립시다
동료가 된 포켓몬들을 당신의 탐험팀에 추가합시다







<var> 동료가 되었습니다!
더 이상 동료로 만들 수 없습니다
앞으로 <var>회 탐험하면 요리가 완성됩니다 FS기프트권을 사용해서 요리를 바로 완성하겠습니까?

모양바꾸기
새로 도감에 등록됩니다
요리를 만들 준비가 되었습니다 네모루루섬에서 손에 넣은 재료를 사용해서 포켓몬들을 위한 요리를 만들어봅시다

이번에는 특별히 FS기프트권을 선물합니다 FS기프트권을 사용해서 요리를 완성해봅시다

앞으로
지금 바로 완성
추가 콘텐츠를 구입하면 사용할 수 있게 됩니다
추가 콘텐츠를 구입하면 사용할 수 있게 됩니다 닌텐도 e숍으로 이동하겠습니까?
달성한 메인 퀘스트가 있습니다 퀘스트를 확인하겠습니까?
달성한 메인 퀘스트가 있습니다 퀘스트를 확인하겠습니까?
더 이상 동료로 만들 수 없습니다 포켓몬을 특훈시키거나 숍에서 포켓몬 박스를 확장해서 포켓몬 박스에 빈 공간을 만들 수 있습니다
특훈한다
박스를 확장한다
요리냄비가 비어있습니다 탐험하기 전에 한 번 더 요리해 봅시다
자동 세팅 버튼을 누르면 랜덤으로 재료를 세팅할 수 있습니다
요리는 탐험을 반복하면 완성됩니다 요리냄비가 비어있는 상태로 탐험하지 않도록 합시다
