FS기프트권이 부족합니다 FS기프트권은 숍의 회원 서비스나 퀘스트 달성 보상으로 받을 수 있습니다

<var>:<var>:<var>
구입한다
포켓몬 박스 확장
동료로 만들 수 있는 포켓몬의 최대 수가 <var>마리 늘어납니다(<var>/<var>마리)
스톤 박스 확장
소지할 수 있는 P스톤의 최대 수가 <var>개 늘어납니다(<var>/<var>개)
프렌들리숍

회원 서비스
모양바꾸기 굿즈
박스 확장



FS기프트권을 받는다
앞으로

추가 FS기프트권을 받았습니다 추가 콘텐츠 1개당 1번만 받을 수 있습니다

상품이 도착했습니다

구입 완료
FS기프트권을 받았습니다


FS기프트권은 귀중한 아이템입니다 잊지 말고 받읍시다


추가 콘텐츠 구입을 위해 닌텐도 e숍으로 이동하겠습니까?
추가 콘텐츠를 구입한 경우에는 다운로드가 완료된 후에 “포켓몬 퀘스트”를 종료하고 다시 한 번 게임을 시작하면 적용됩니다
닌텐도 e숍
추가 콘텐츠
닌텐도 e숍에서 구입하는 추가 콘텐츠 한정 유료 모양바꾸기 굿즈의 스페셜 세트!
추가 콘텐츠 한정 유료 모양바꾸기 굿즈의 스페셜 세트!
지금 바로 사용할 수 있는 추가 FS기프트권
지금 바로 사용할 수 있는 추가 FS기프트권
품절
효과가 발동되었습니다

탐험팩
수퍼탐험팩
하이퍼탐험팩
탐험팩 트리플세트
탐험팩 미니
늘리기스톤
넓히기스톤
리피트스톤
빨리쏘기스톤
오래가기스톤
결속스톤
프렌들리숍에서 모양바꾸기 굿즈를 총 <var>개 구입해서 서비스로 프레미어볼모형을 받았다!





추가 FS기프트권은 이미 받았습니다
추가 콘텐츠
볼모형이 들어있는 탐험팩을 3종류 전부 구입하면 모양바꾸기 굿즈인 마스터볼모형을 받을 수 있습니다
72시간 한정 판매
유용한 묶음세트
보너스

<var>% 할인
(1)동시에 요리 가능한 수 +1 (2)회원 서비스로 받을 수 있는 FS기프트권 +20 (3)배터리 최대치 +1 (a)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 니드런♀ (b)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 니드런♂ (c)보너스 FS기프트권 +100
(1)동시에 요리 가능한 수 +1 (2)회원 서비스로 받을 수 있는 FS기프트권 +30 (3)배터리 최대치 +1 (4)요리로 여러 마리의 포켓몬을 부를 확률 2배 (a)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 라프라스 (b)보너스 FS기프트권 +100
(1)동시에 요리 가능한 수 +1 (2)회원 서비스로 받을 수 있는 FS기프트권 +40 (3)배터리 최대치 +1 (4)모든 재료의 드롭양 2배 (5)탐험으로 얻는 경험치 2배 (a)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 잠만보 (b)보너스 FS기프트권 +100
(1)탐험팩 (2)수퍼탐험팩 (3)하이퍼탐험팩 (a)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 니드런♀ (b)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 니드런♂ (c)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 라프라스 (d)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 잠만보 (e)보너스 FS기프트권 +300
(1)요리로 여러 마리의 포켓몬을 부를 확률 1.5배 (a)보너스 특별한 기술을 배운 Lv.1 피카츄 (b)보너스 FS기프트권 +200
(1)늘리기스톤×1 (a)보너스 FS기프트권 +100
(1)넓히기스톤×1 (a)보너스 FS기프트권 +100
(1)리피트스톤×1 (a)보너스 FS기프트권 +100
(1)빨리쏘기스톤×1 (a)보너스 FS기프트권 +100
(1)오래가기스톤×1 (a)보너스 FS기프트권 +100
(1)결속스톤×1 (a)보너스 FS기프트권 +100
