An einem Lokalen Turnier teilnehmen
Ja
Nein
Digitale Ausweisdaten empfangen

Turnierteilnahme widerrufen




Lokales Turnier

<var>
<var>
<var>.<var>.<var>
Statistik von <var>
Bestrittene Kämpfe:
<var>
/
<var>
Siege:
<var>
Niederlagen:
<var>
<var>
♂
♀
<var>












Lv.

Um am Lokalen Turnier teilnehmen zu können, benötigst du digitale Ausweisdaten. Auf welche Weise möchtest du sie empfangen?
Digitale Ausweisdaten werden empfangen... Drücke den B-Knopf, um abzubrechen.
Der Empfang der digitalen Ausweisdaten wurde abgebrochen.
Die digitalen Ausweisdaten wurden empfangen.
Der Empfang der digitalen Ausweisdaten ist fehlgeschlagen. Bitte versuche es erneut.
Du hast die vorgesehene Anzahl von Kämpfen bestritten. Gut gemacht!



Verbindung trennen?
Die Verbindung wurde getrennt.
Möchtest du ein Kampfteam registrieren, das am Turnier teilnehmen soll?
Willst du aus dem folgenden Turnier aussteigen? „<var>"
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme an diesem Turnier nicht möglich. Möchtest du wirklich aus dem Turnier „<var>" aussteigen?
Du wurdest abgemeldet von dem Turnier „<var>" und dein Kampfteam ist wieder freigegeben.
Die Registrierung des Kampfteams wurde abgebrochen.

Du hast bislang noch keine Kämpfe bestritten.
Gegnersuche wird ausgeführt...
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Bitte warte auf das Startsignal und drücke dann den A-Knopf.
Die Turnierregeln stimmen nicht überein.


Die Daten wurden übertragen.
Möchtest du die Registrierung deines Kampfteams abbrechen?
Speichervorgang... Bitte warte einen Moment.

Du hast bereits an diesem Turnier teilgenommen.
Registrieren
Du wurdest vom folgenden Turnier abgemeldet: „<var>"
An diesem Turnier kannst du nicht teilnehmen.
Ein Lokales Turnier ausrichten
Via LAN-Modus empfangen
An eigenem Turnier teilnehmen
Kampfregeln erstellen
Kampfregeln überprüfen
Kämpfe beobachten
Daten werden via LAN-Modus empfangen... Drücke den B-Knopf, um abzubrechen.
 Auswählen
 Zurück
 Hilfe
 Menü
Anfangsdatum




Kämpfen
Möchtest du diese Kampfregeln löschen?
Die Kampfregeln wurden gelöscht.
Verteilen
Löschen
Möchtest du an dem Turnier teilnehmen, das du ausrichtest?
Zurück
<var>
/
<var>
Der Kampf beginnt bald!
Per LAN-Modus kämpfen
Du hast noch kein eigenes Turnier erstellt!
Möchtest du an einem neuen Turnier teilnehmen?
An einem neuem Turnier teilnehmen
Alte Turnierdaten einsehen
Kämpfe per LAN-Modus anschauen
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme an diesem Turnier eventuell nicht möglich. Erkundige dich diesbezüglich bitte beim Ausrichter des Turniers. Möchtest du wirklich aus dem Turnier „<var>" aussteigen?
Die von dir erstellten Kampfregeln wurden gespeichert.
Deine Software-Version ist veraltet, sodass die Teilnahme an Turnieren nicht möglich ist. Bitte führe ein Software-Update durch.
