OK
Text-Tempo
1
2
3
Wähle eine von drei Textgeschwindigkeiten.
Animationen
Anschalten
Ausschalten
Wähle, ob in den Kämpfen Animationen für die Attacken angezeigt werden sollen.
Kampfstil
Wechseln
Nicht wechseln
Wähle, ob du dein Pokémon auswechseln willst, wenn ein gegnerisches Pokémon besiegt wurde.
Textmodus
Hiragana
Kanji
Wähle, wie der japanische Text dargestellt werden soll.




Team/Box
Manuell
Automatisch
Wähle eine Transfermethode für neu gefangene Pokémon aus, wenn dein Team voll ist.
Änderungen vornehmen?
Ja
Nein
Einstellungen
Bewegungssteuerung
Aktivieren
Deaktivieren
Wähle, ob du die Bewegungssteuerung für die Kamera beim PokéCamping aktivieren möchtest.
Automatisches Speichern
Wähle, ob das Spiel automatisch gespeichert werden soll.
Pro Controller
Wähle, ob du mit einem Pro Controller spielen möchtest.
Videosequenzen überspringen
Wähle, ob du Videosequenzen überspringen willst.
Musik
Reguliere die Lautstärke der Musik.
Soundeffekte
Reguliere die Lautstärke der Soundeffekte.
Pokémon-Rufe
Reguliere die Lautstärke der Pokémon-Rufe.
 Zurücksetzen
Möchtest du alles auf die Standardeinstellungen zurücksetzen?
Anschalten
Ausschalten
 Bestätigen & beenden
 Beenden
Ja
Nein
Zurücksetzen
Sollen die Änderungen vorgenommen werden?
Deine Einstellungen wurden geändert.
Alles auf die Standardeinstellungen zurücksetzen?
Komfort-Steuerung
Dieser Steuerungsmodus erleichtert die einhändige Steuerung.
<var>
Vertikale Kamera
Normal
Invertiert
Wähle, wie du die Kamera nach oben/unten bewegen willst.
Horizontale Kamera
Wähle, wie du die Kamera nach links/rechts bewegen willst.
Spitznamen-Anzeige
Anschalten
Ausschalten
Wähle, ob bei Link-Kämpfen die Spitznamen der Pokémon angezeigt werden sollen.
Spitznamen-Frage
Anschalten
Ausschalten
Wähle, ob du einem Pokémon einen Spitznamen geben willst, nachdem du es gefangen hast.
Der LAN-Modus wird gestartet... Bitte warte einen Moment.
Der LAN-Modus wurde aktiviert. Die reibungslose Funktion anderer Aktivitäten als Dyna-Raids kann derweil nicht gewährleistet werden. Wenn du den LAN-Modus deaktivieren möchtest, speichere bitte das Spiel und schalte es anschließend aus.
Der Vorgang ist fehlgeschlagen. Bitte versuche es erneut.
Achtung! Schaltest du Videosequenzen aus, werden auch für die Geschichte relevante Videos ausgelassen. Wir empfehlen diese Option daher nur jenen Spielern, die das Spiel bereits beendet haben. Möchtest du die Videosequenzen wirklich ausschalten?
