<var> besucht dein Camp!
Kochen
Zum Kochen einladen
Mit jemandem kochen
Ich will kochen!
Zutaten & Beeren ansehen
Currydex ansehen
Abbrechen
Mitmachen
Ja
Nein
Es wird nach Spielern gesucht, die zusammen mit dir kochen wollen...
Bitte warte, bis es mit dem Kochen losgeht...
Möchtest du mit den Spielern kochen, die bisher aufgetaucht sind?
Du wurdest von <var> zum Kochen eingeladen! Willst du die Einladung annehmen?
Koche mit deinen Zutaten und Beeren.
Lade andere Spieler zum Kochen ein.
Überprüfe, welche Zutaten und Beeren du bei dir trägst.
Überprüfe, welche Currysorten du bisher schon gekocht hast.
Beende das Kochen und kehre zum Camp zurück.
Koche zusammen mit <var>.
Teile anderen mit, dass du kochen möchtest.
Was möchtest du tun?
Möchtest du doch nicht mit jemandem kochen?
Jetzt wird gekocht!
Ohne Beeren kannst du nicht kochen... Schüttel ein paar Beerenbäume, um deinen Vorrat aufzustocken.
Möchtest du anderen Spielern mitteilen, dass du etwas kochen willst?
Andere Spieler sehen jetzt, dass du kochen möchtest.
Die Einladung zum Kochen wurde zurückgezogen.
<var> sucht nach Spielern, die kochen wollen!
Das Kochen hat bereits begonnen.
Möchtest du mit <var> kochen?
Willst du aufhören, nach Mitspielern fürs Kochen zu suchen?
<var>
Spielersuche läuft...
<var>
<var>
<var>
Dein e Team-Pokémon hatben <var> Erfahrungspunkte erhalten!
Die Hälfte der KP wurde wiederhergestellt!
Alle KP wurden wiederhergestellt und Statusprobleme behoben!
Alle KP und AP wurden wiederhergestellt und Statusprobleme behoben!
Dein e Team-Pokémon wurden etwas zutraulicher!
Dein e Team-Pokémon wurden viel zutraulicher!
Dein e Team-Pokémon wurden sehr viel zutraulicher!
Dein e Team-Pokémon hatben einige Erfahrungspunkte erhalten!
Dein e Team-Pokémon hatben viele Erfahrungspunkte erhalten!
Dein e Team-Pokémon hatben sehr viele Erfahrungspunkte erhalten!
<var> ist etwas zutraulicher geworden!
Deine Team-Pokémon sind etwas zutraulicher geworden!
<var> ist viel zutraulicher geworden!
Deine Team-Pokémon sind viel zutraulicher geworden!
<var> ist sehr viel zutraulicher geworden!
Deine Team-Pokémon sind sehr viel zutraulicher geworden!
Eine geringe Menge KP wurde wiederhergestellt!
Nr. <var>
Curry-Beschreibung
Du hast dieses Gericht zum ersten Mal am <var>.<var>.20<var> <var> gekocht und zusammen mit <var> gegessen. Dieses Curry wurde insgesamt <var>-mal zubereitet.
Du hast dieses Gericht zum ersten Mal am <var>.<var>.20<var> <var> gekocht und zusammen mit <var> gegessen. Dieses Curry wurde insgesamt <var>-mal zubereitet.
Du hast dieses Gericht zum ersten Mal am <var>.<var>.20<var> <var> gekocht und zusammen mit <var> gegessen.
Du hast dieses Gericht zum ersten Mal am <var>.<var>.20<var> <var> gekocht und zusammen mit <var> und anderen Pokémon gegessen.
Du hast dieses Gericht zum ersten Mal am <var>.<var>.20<var> <var> gekocht und zusammen mit <var> und anderen Pokémon gegessen. Dieses Curry wurde insgesamt <var>-mal zubereitet.
Du hast dieses Gericht zum ersten Mal am <var>.<var>.20<var> <var> gekocht und zusammen mit <var> und anderen Pokémon gegessen. Dieses Curry wurde insgesamt <var>-mal zubereitet.
Güteklasse
Leer






Currysorten gekocht: <var>
Zutat
<var>
×
Noch <var> Sekunden
<var>
Bitte wähle die Beeren aus.
Bitte wähle eine Zutat aus.
Bitte warte auf die Entscheidung der anderen Spieler...
Wie viele <var> möchtest du hinzufügen?
Möchtest du <var> <var> hinzufügen?
<var> hinzufügen?
Möchtest du mit dem Kochen aufhören?
Sollen alle ausgewählte Beeren wieder im Beutel verstaut werden?
Möchtest du mit dem Kochen beginnen, ohne eine Zutat hinzuzufügen?
Möchtest du mit den ausgewählten Beeren anfangen zu kochen?
Die Verbindung wurde unterbrochen. Du kehrst nun zum PokéCamp zurück.
Ja
Nein
Auswählen
Beenden
 Zurück
 Auswählen
 Kochen beenden
 Beeren zurücklegen
 Auswahl aufheben
 Zutat
 Alles bereit
 Beeren
 Nicht hinzufügen
 Anzeige ändern
 Größe ändern
 Sortieren
 Favorit
Nicht hinzufügen
Alles bereit
