Wie heißt du?
Dein Name lautet also <var>?
Diesen Namen kannst du nicht verwenden.
„<var>" ist nicht zulässig.
Bitte gib einen Namen ein.
Wie soll <var> heißen?
Wie soll <var> (♂) heißen?
Wie soll <var> (♀) heißen?
<var>
Sein Name soll also <var> lauten?
Wie soll die Box heißen?
<var>
Wie soll dein Kampfteam heißen?
<var>
Der Name des Teams soll also <var> lauten?
Bitte gib einen Seriencode oder ein Passwort ein.
Der Seriencode, den du eingegeben hast, existiert nicht.
Bitte gib ein Passwort ein.
Bitte gib deine gewünschte Trikotnummer ein.
Es soll also die Nummer <var> sein?
Diese Nummer kannst du nicht verwenden.
In welchem Monat liegt dein Geburtstag?
An welchem Tag hast du Geburtstag?
Für den 02. Januar gibst du zum Beispiel „01" und „02" ein.
Du hast also am <var>.<var>. Geburtstag?
Bitte gib ein gültiges Datum ein.
Du kannst ein vierstelliges Passwort eingeben.
Bitte gib ein vierstelliges Passwort ein.
Bitte gib eine Turnier-ID ein.
Bitte gib die Kampfgruppen-Nummer ein.
Bitte gib die Team-ID des gewünschten Leihteams ein.
Bitte gib einen Kartencode ein.
Bitte gib den Namen des Turniers ein.
Bitte gib einen Untertitel für das Turnier ein.
Eine Turnierteilnahme ist auch ohne diese Eingabe möglich.
Du kannst maximal fünf Ziffern eingeben.

Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 12 ein.
Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 31 ein.
Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 30 ein.
Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 29 ein.
Diese Eingabe ist ungültig.
