Ronny
Yippie! Gewonnen, gewonnen!! ♪ Ich hab gewonnen! ♪
Okay, muss los.


Mikey
Wow! Ich hab wirklich gegen dich gewonnen?!
Ich dachte mir schon, dass ich keine Chance gegen dich haben würde...


Krishan
Verstehst du's jetzt? Ich bin der Knirps aller Knirpse! Der Oberknirps, jawoll!
Hm... Vielleicht muss ich doch noch ein bisschen wachsen...


Alana
Ich hab gewonnen, obwohl ich noch gar nicht bereit war?!
Ich hätte sicher gewonnen, wenn du mir genug Zeit gelassen hättest, mich vorzubereiten...!


Amelie
Boom! Gewonnen! Na also! Das ging ab!
Boom! Verloren! Macht nichts! Das ging ab!


Estelle
Ich hab jetzt nicht mal unbedingt Gas gegeben, aber okay...
Pfff... Nur, damit du's weißt: Ich war höchstens im ersten Gang!


Manuel
Dabei hatte ich doch einfach nur geraten!
Dann lerne ich eben noch mehr. Und irgendwann wiederholen wir diesen Test!


Yosuke
Diesen Sieg widme ich allen Mitgliedern unserer Pokémon-AG!
Nein... Ich habe als Leiter der Pokémon-AG kläglich versagt...


Shoji
Hahaha! Du bist wohl vor meiner Stärke zurückgeschreckt, wie?
Wie, du bist ja kein bisschen zurückgeschreckt?! Hast du etwa die Fähigkeit Konzentrator?


Lena
Ehrlich? Ich hab gewonnen? Menno, so was krieg ich bestimmt nie wieder hin...
Ich wusste schon, dass das nix wird...


Monique
Huch? Bin ich echt so stark?
Huch? Kennen wir uns überhaupt?


Judith
Ein ganz klarer Sieg für meine Lieblinge in puncto Stärke und Niedlichkeit!
Dafür sind meine Lieblinge unschlagbar niedlich! Dagegen kommst du nie an!


Elias
Chu!
Chu...


Seiji
Ich werde mein Pikachu-Kostüm auch noch tragen, wenn ich mal groß bin!
Vom Wohlfühlen allein wird man eben nicht stärker...


Justus
Hast du das gesehen? Meine Pokémon sind ja echt voll stark!
Was war das denn? Ich versteh nich', warum ich verloren hab...


Jojo
Vo, voli!
Vo... li?


Glenda
Du hast mir geglaubt, dass ich mich verlaufen hab, und mich daher unterschätzt, oder? Hehe!
Wenn du mir geglaubt hättest, dass ich mich verlaufen hab, hätte ich bestimmt gewonnen...


Nozomi
Bettchenzeit für dich!
Ich muss in die Heia!


Rupert
Jahahaaa! Das ist die Macht eines Erwachsenen!
Wie ich sehe, hältst du dich auch nicht zurück...


Piers
Oh, eine E-Mail vom Manager! Ich muss sofort zurück in die Firma!
Jetzt hast du kurzen Prozess mit mir gemacht... Und meine Pause ist auch vorbei...


Nadir
Der Austausch von Visitenkarten ist das A und O für uns Büroangestellte!
Oh, unter Trainern tauscht man wohl eher Ligakarten aus, stimmt's?


Adriana
Es tut so gut zu gewinnen! Wenn die Arbeit nur auch so erfrischend wäre...
Stress dank der Niederlage, Stress auf der Arbeit... Ich hab die Nase voll!


Sylke
Hier mein Feedback zu dem heutigen Kampf: Du hast verloren.
Ich hatte zu wenig Input, um erfolgreich zu verhandeln. Da hilft wohl nur mehr Brainstorming.


Ophélie
Vielleicht ist es noch nicht zu spät, eine Karriere als Arenaleiterin einzuschlagen!
Dass ich hier verliere, zeigt ganz klar, dass mein Traum noch in weiter Ferne schwebt...


Tarek
Boah, ich hab gegen den Champ gewonnen! Na, willst du jetzt ein Autogramm von mir?
Was, ich hab verloren?! Jetzt will ich dein blödes Autogramm nicht mehr!


Neil
Wer bei Markenmode die Nase vorn hat, gewinnt auch Pokémon-Kämpfe!
Ich konnte mich nicht konzentrieren, weil ich zu sehr an die Marke meiner Shorts gedacht hab...


Romy
Ups! Da hast du es mit dem Liebsein wohl etwas übertrieben!
Nein! Du solltest doch lieb sein!


Kristina
Äh, Moment mal! D-Das hab ich gar nicht wirklich ernst gemeint!
Puh... Ich hab zwar verloren, aber ich muss zugeben, dass ich etwas erleichtert bin.


Ivo
Ganz wie berechnet!
Wer hätte gedacht, dass die unwahrscheinlichen 5 % eintreten?!


Stan
Das wird richtig Likes einfahren! Du lässt auch 'nen netten Kommentar da, ja?
M-Meine Follower werden dich richtig trollen!


Yurina
Yay!
*Schnief...*


Josephine
Juhu! Mein Beliebtheitsgrad steigt an!
Aaah, so erreiche ich doch nie die Spitze der Beliebtheitsskala! Neiiin!


Yannis
Das haste davon, dass du mich nicht ernst nimmst!
Für andere sieht das wohl einfach nur nach einer Verkleidung aus...


Aramis
So breit grinst nur ein echtes Pikachu, pikaaa!
Ist es jetzt vorbei mit „pika"?


Marina
Da hat es sich richtig gelohnt, dass meine Freunde mir beim Fang geholfen haben!
Dabei hab ich es doch extra zusammen mit meinen Freunden in der Naturzone gefangen!


Rosalyn
Na, ist euch jetzt unterbewusst geworden, wie ungehäuslich stark wir sind?
Verschuldizeihung?


Zachary
Uff, offenbar ist selbst das untere Mittelfeld für dich noch ein bisschen zu hoch...
Jetzt weiß ich, warum ich im unteren Mittelfeld liege...


Rami
Hach, ich spüre förmlich, wie der Kampf die Kalorien verbrennt!
Moment mal! Die einzigen, die hier Sport machen, sind meine Pokémon!


Moira
So fotogen war ich noch nie!
Ich gucke auf den Fotos richtig niedergeschlagen. Aber sie sehen ziemlich cool aus!


Yuka
Ich arbeite für... Und tschüss! Du wirst es nie erfahren!
Ich arbeite in einer Firma, die immer auf der Suche nach talentierten Trainern ist! Wie wär's?


Matt
Mein frühes Aufstehen hat mir den Sieg gebracht! Morgenstund hat wirklich Gold im Mund!
Mein Schlafmangel wurde zum Kräftemangel... Tja... In der Nachtruhe liegt die Kraft...


Vitali
Überleg dir gut, welche Attacken du den Pokémon beibringst, die du im Hort abgibst!
Ob Pokémon Attacken wohl schon beherrschen, wenn sie noch im Ei sind?


Lois
Ob man gewinnt, hängt ganz davon ab, wie viel Liebe man seinen Pokémon entgegenbringt!
Bekommen meine Pokémon nicht genug Liebe? Dann muss ich sie weiter damit überschütten!


Marianne
Ein leichter Sieg! Noch leichter als meine Arbeit!
Die Arbeit fällt mir leichter als das Kämpfen...


Jirka
Sieg? Check!
Niederlage? Check! Halt, warte...! Das war so nicht geplant!!


Frankie
Was für ein großartiges Erlebnis! Genau wie die Fahrt mit einem Zug, der von mir gewartet wird.
Wenn ich doch nur so gut kämpfen könnte, wie ich Züge instand halten kann...


Cosima
Haste gesehen, wie viel Mumm sie haben?
Oh, ihr habt ja noch viel mehr Mumm als wir!


Dorothy
Ha! Du dachtest wohl, ich wäre schwach und hilflos!
Dachtest du, ich hätte nur so getan? Ich schaffe wirklich nicht mehr als einen Pokéball...


Benno
Ich verstehe... Euer Eindruck von Stärke hat mich getäuscht.
Eure große Stärke hat mein Wohlwollen errungen. Ich erhoffe mir einen erneuten Kampf!


Noel
Der Online-Kurs hat mir tatsächlich was gebracht!
Vielleicht sollte ich doch auf Galar-Karate umsteigen... Aber ich hasse blaue Flecken...


Oleg
Vielen Dank für diesen Sieg, liebe Berge! Ihr seid wirklich die Besten!!
Super! Ich habe verloren, also kann ich endlich zurück in die Berge!


Elliot
Das nenne ich Sixpack-Power! Aber man kann es durch meine Kleidung gar nicht sehen, oder?
Mist, erwischt... Jaaa, ich geb's zu, ich habe meine Klamotten nur ausgestopft...


Dorka
Echt interessant, dieser Laden hier! Danke für den Kampf!
Ich will unbedingt allen Touristen-Attraktionen von Galar einen Besuch abstatten!


Eugénie
Wow, du hast mich sogar gewinnen lassen! Das nenne ich superfreundlich!
Waaas? Du bist aber unfreundlich! Meine Tränen werden ganz Galar überschwemmen... *Schluchz!*


Jenson
Im Kampf hatte ich wohl denselben Rückenwind wie in meinem Flugtaxi!
Ich halte Arbeit und Kämpfe strikt getrennt. Du kannst also gerne mal wieder mit uns fliegen!


Armin
Bitte schön, Endstation Niederlage. Das war doch Ihr Ziel, oder?
Sie haben Ihren Sieg erreicht. Hey... Moment mal!


Robyn
Wow, da hat ein dicker Brocken angebissen!
Pah! Das war Anfängerglück!


Wilma
Aber mehr noch als das Angeln liebe ich es zu gewinnen!
Verlieren mag ich gar nicht...


Stanley
Ach, du bist ja nur ein unreifer Grünschnabel. Du darfst gehen!
Oh, entschuldige bitte! Mir war nicht bewusst, dass du der Champ bist...


Corey
Nichts Ungewöhnliches entdeckt! Keine Probleme in Sicht!
Da mach ich extra blau, um hierherzukommen, und dann wartet nur eine Niederlage auf mich...


Judy
Schönheit und Eleganz gewinnen! Das gehört zum Einmaleins des Model-Daseins!
Mir fehlt es als Model noch an Erfahrung...


Nicolette
Und, ist dir vor lauter Glanz ganz schwindlig?
Du hast das gewisse Etwas! Möchtest du nicht auch Model werden?


Lionel
Hurra, hoch die Tassen! Gönnen wir uns einen Schluck auf meinen Sieg!
Gegen dich sah ich aus wie ein Schluck Wasser in der Kurve...


Mizuki
Und? Wie bekommt dir das raffinierte Aroma deiner Niederlage?
Du bist noch so jung und doch verleihst du dem Kampf ein raffiniertes und tiefes Aroma!


Emmeline
Eine Glanzleistung, die in der langen und noblen Chronik meiner Familie verzeichnet werden wird.
Sei lieber auf der Hut, wenn du nach Einbruch der Dunkelheit unterwegs bist...


Tiana
Mein Fazit lautet: Bei deinen Pokémon gibt es zweifelsfrei noch etwas Luft nach oben...
Deine Pokémon sind grandios! Bitte, überlass sie mir! Wie? „Nein"? Aber... Ach...


Mo
Meine Pokémon sind the best! Ich feier sie wie 'n Fest!
Mit 'ner Niederlage im Genick... Ähm... Du, kann es sein, dass meine Reime etwas erzwungen sind?


Danny
Woohoo! Danke so, ne?
Halt, stopp! Musik aus!


Momo
Die Solo- und Background-Tänzer geben sich gegenseitig Kraft! Wir tanzen pausenlos!
Schade! Ich habe als Background-Tänzerin versagt...


Viviana
Wenn ich gewinne, kann ich mir einen kleinen Siegestanz einfach nicht verkneifen.
Du hast mich vollkommen nach deiner Pfeife tanzen lassen...


Gianni
Siehste? Wie ich's gesagt hab.
Und dann gibt es so starke Trainer wie dich, die wie aus dem Nichts auftauchen...


Stella
Hä? Ich hab gewonnen?! Das glaub ich jetzt aber nicht!
Gegen den Champ zu verlieren... Das ist etwas, auf das man stolz sein kann!


Raschid
Yippie! Ob meine Freundin wohl auch am Gewinnen ist?
Waaah, wie soll ich das bloß meiner Freundin erklären?!


Helena
Hihihi! Ob mein Freund wohl auch am Gewinnen ist?
Waaas? Na ja, mein Freund wird mich bestimmt aufheitern.


Clark
Mein Ausweichwert ist stark gestiegen! Hehe!
Aaah! Jetzt hätte mich doch fast 'ne Attacke gestreift...


Nimue
Hihi, genau so!
Sieht aus, als müsste ich mich vor dir verneigen!


Claudius
Das ist kein gutes Zeichen... So arbeite ich mich doch bloß in Pokémon-Kämpfe ein...
Du und deine Pokémon, ihr habt viel Freude am Kämpfen, habe ich recht?


Kasia
ICH HABE GEWONNEN. HABT DANK, MEINE LIEBEN POKÉMON.
ICH HABE VERLOREN. ICH MÖCHTE LERNEN, WIE MENSCHEN FUNKTIONIEREN.


Vidal
Trainier deine Pokémon gefälligst ordentlich!
Deine Pokémon sind ausreichend trainiert!


Laurentia
Fein gemacht, fein gemacht! Wer ist ein braves Pokémon? Na, weeer ist ein braves Pokémon?
Sag mal, wie gehst du eigentlich mit meinen Schnuckelchen um, du GrobianBarbarin?


Tomasz
Hier! Guck! Jetzt guck doch mal, wie ich meine Muskeln anspannen kann!
Ich weiß, ich weiß... Aussehen ist nicht alles. Aber meine schönen Muskeln...


Ayaka
Was für ein tolles Ergebnis! Kampf gut, alles gut!
Ui... Hör mal auf, so gut zu sein!


Ramesh
Okay, meine Motivation war etwas fragwürdig, aber zumindest ich bin ziemlich stark geworden!
Ist übrigens nur ein Gerücht, dass man als Liga-Angestellter automatisch beliebt wird...


Paula
Hey, jetzt wirke ich erst richtig barsch! Na, vielen Dank auch!
Weißt du, was mich barsch werden lässt? Deine Pokémon und dein Kampfstil!


Wilbur
OP erfolgreich abgeschlossen.
Ohne Skalpell bin ich so nervös...


Cordelia
Oje... Deinen Pokémon würde ein bisschen mehr Stärke ganz guttun.
Wie wir festgestellt haben, geht es deinen Pokémon prächtig!


Gideon
Kampf und Kunst... Verstehst du jetzt, was ich damit meine?
Kein Grund, so in die Luft zu gehen! Ich hab mir doch einfach nur was aus der Nase gezogen...


Lillian
Du bist echt niedlich! Lass uns mal wieder ein Kämpfchen austragen, ja?♪
Dein Kampfstil ist kein bisschen niedlich!


Liam
Hast du genau zugesehen? So verhält sich ein Gentleman während eines Kampfes.
Es... macht... mir nichts aus... Überhaupt nicht... Ich bin ein Gentleman... Ich bin ein... MIST!!


Emanuela
Du bist so ein liebes Kind... Du wolltest mir den Vortritt lassen, stimmt's, mein Kleinermeine Kleine?
Huch! Ich passe nur einen Augenblick nicht auf und schon habe ich verloren!


Caleb
Ich jongliere natürlich nur im übertragenen Sinne!
War doch klar, dass ich mich damit übernommen habe...


Floyd
Ich verteidige meinen Lieblingsort mit aller Kraft! Da verliere ich auf keinen Fall!
Willst du mir den einzigen Ort wegnehmen, an dem ich mich je wohlgefühlt habe?!


Leyla
Sieht so aus, als hättest auch du nicht den Hauch einer Chance gegen mich.
Du bist... gut.


Annabel
Da siehst du's! Ich bin nämlich schon eine richtige Lady!
Ob ich verloren habe, weil ich weniger Taschengeld bekomme als du?


Flori
BAMM!
WOW!


Noah
Kaum gewinnt man, wartet schon der nächste starke Gegner auf einen... Und so weiter.
Ich glaube, ich verstehe... Wenn man verliert, ärgert man sich, trainiert und kämpft weiter!


Nadia
Wenn ich mich ganz doll anstrenge, wird mein Traum auch irgendwann wahr!
Verlieren macht mir nichts aus. Ich meine es mit meinem Traum nämlich ernst!


Minna
Ich hab gewonnen, obwohl ich noch nich' mal 20 bin.
Der Kampf ist mir jetzt mal egal... Du hast doch nich' echt gedacht, dass ich schon über 20 bin?!


Guy
Das ist meine Routine: Pokémon in den Kampf schicken, effektive Attacken einsetzen, gewinnen.
Aaah, du bringst meine Routine ganz durcheinander!


Takeo
Es war zwar nicht geplant, aber das hat Spaß gemacht! Manchmal braucht man frischen Wind!
Eine Niederlage im Kampfturm... Dieser Kampf war eine erfrischende Erfahrung für mich!


Dana
*Kreisch!* Bist du jetzt sauer...?
*Kreisch!* Denkst du etwa, ich bin zu sehr auf mich selbst fixiert?


Frauke
Ein schöner Rücken kann eben entzücken!
Dafür sehen meine Pokémon von hinten hübscher aus als deine! Pfff!


Charles
Und? Weißt du jetzt, an welchem Bahnhof ich arbeite?
Ach, die Kinderchen werden einfach so schnell groß...


Rufus
Achtung, Achtung! Meine Pokémon sind auf der Durchfahrt nach Siegeshausen!
Holla, die Waldfee! Deine Pokémon preschen durch wie ein Expresszug!


Michel
Gewonnen! Dann probierst du jetzt am besten gleich mal mein neuestes Gericht!
Wenn ich gewonnen hätte, müsstest du jetzt mein neuestes Gericht probieren!


Gaston
Merci!
Oh là là! Ich habe sie natürlich nicht wirklich gewürzt, sondern auf den Kampf vorbereitet.


Ingo
Diese Niederlage gegen mich wird sich tief in dein Gedächtnis graben!
Ich hab mir mein eigenes Grab geschaufelt...


Lewis
Manche Attacken haben mehr Wucht, wenn das Pokémon, das sie einsetzt, schwerer ist!
Manche Attacken werden stärker, je schwerer das gegnerische Pokémon ist!


Marta
Na ja, ich kann auch als Arbeiterin im Boden wühlen, also bin ich zufrieden.
Ich weiß eben, wie man zu Boden geht.


Regina
Da ist gar nichts!
Da ist der ganze Dampf, den ich ablassen wollte! Und jetzt ist es heiß und schwitzig...


Friedrich
Ein Volltreffer richtet 150 % Schaden an!
Normalerweise liegt die Wahrscheinlichkeit, einen Volltreffer zu landen, bei 1 zu 24.


Stephen
Ich hab gewonnen? Obwohl ich nur zwei Stunden geschlafen hab? Zwei Stunden! Mein voller Ernst!
Ich hab doch nur zwei Stunden geschlafen! Kein Wunder, dass ich verliere... Nur zwei Stunden!


Freya
Auf den ersten Blick hast du stark ausgesehen, aber da hab ich mich wohl geirrt.
Wusste ich doch, dass du stark bist! Meinem scharfen Blick entgeht nichts!


Solveig
Nichts wie ab nach Hause! Dann können meine Pokémon und ich in Ruhe chillen!
Ich hab dir doch gesagt, dass ich eigentlich keinen Bock habe! Ich geh jetzt faulenzen!


Mads
Uuund Schnitt! Wir haben alles im Kasten!
Schnitt! Neuer Take! Also, Take zwei... Wie? Ist nicht drin?!


Uwe
Ich schick dir dann die Aufnahmen, 'kay?
Ich hab zu stark rangezoomt! Man kann absolut gar nix erkennen!


Julie
Du hast soeben gegen mich verloren. Kannst du dem Publikum verraten, was jetzt in dir vorgeht?
Sehr schön, dann lass uns mit dem Interview beginnen... Wie? Das war's? Keine Zeit mehr?


Rachel
Wie ich mich nach so einem Sieg fühle? Ich würde mir gerne selbst die Hand schütteln!
Und wie geht es jetzt weiter? Ähm... Zurück zum Studio!


Tessa
Hihihi... Ohne Schweiß kein Preis, nicht wahr?
Grrr... Oh, warte... Ärger ist nicht gut für die Haut!


Ines
Genau so gewinne ich neue Fans! Nichts leichter als das!
Oh nein! Jetzt liege ich DIR zu Füßen!


Sascha
Na, wie hat dir die Fahrt auf der Achterbahn der Attacken gefallen? Ist dir schwindelig geworden?
Ich glaube, die Achterbahn der Attacken muss schleunigst gewartet werden...


Konrad
Wenn du Fragen rund ums Thema Pokémon hast, findest du bei mir immer ein offenes Ohr!
Eine tolle Attacke nach der anderen von dir! Hut ab! Man sieht sich im Pokémon-Center!


Sarafina
Unsere Begegnung war ein kleines Wunder! Danke für diese Glanzstunde in meinem Leben!
Wen juckt's, ob man gewinnt oder verliert. Hauptsache, man gewinnt an Erfahrung!


Lina
Ah, so ein Sieg tut gut! Huch? An was für einem heißen Fall arbeite ich noch mal?!
Verflixt, das hat grad noch gefehlt! Wie soll ich mich denn jetzt auf meinen Fall konzentrieren?!


Greg
Cool! Das macht dann 2.000.000 ₽! Drinks inklusive!
Kauf schon 'n Ticket! Komm schon, Mann! Ich muss noch so viele loswerden!


Hubert
Ich gebe nun mein preisgekröntes Jodeln zum Besten! *Räusper...*
Holladiho! Holladiha! HOLLADIHU!


Rica
Wow, du hast ja gar kein Rhythmusgefühl! Und außer Puste bist du auch, wie?
Ich bin völlig aus dem Rhythmus gekommen... Wenn das Tempo nicht stimmt, geht alles schief!


Cora
Papi, Mami... Bald komme ich wieder nach Hause!
Ich will endlich nach Hause! Warum lässt du mich nicht nach Hause gehen?!


Errol
Vielleicht ist es doch noch etwas zu früh für dich, über eine Karriere bei der Polizei nachzudenken.
Ein JungeMädchen von deinem Format sollte unbedingt PolizistPolizistin werden!


Gunnar
Hehe, sorry! Da kam wohl mein früheres Ich zum Vorschein!
Du stellst ja sogar mein früheres Ich in den Schatten, JungeMädel!


Bianca
Ja, tut mir leid. Ich muss jetzt wirklich los. Meine Yoga-Gruppe wartet!
Diese fließenden Bewegungen, diese Atemtechnik... Du machst auch Yoga, oder?


Sienna
Niemand außer mir soll in voller Blüte stehen!
Du bist aber ein hartnäckiger Keim... Kannst du nicht woanders Wurzeln schlagen?


Jasper
I-Ich war so nervös, dass ich mich nicht zurückhalten k-konnte...
D-Du bist aber stark! Können wir irgendwann noch mal kämpfen? Biiiitte!


Miles
Shorts sind das Allerbeste, was dieser Welt passiert ist! Merk dir das!
Ich hab verloren, ich weiß! Lass meine Shorts aus dem Spiel, die haben nichts falsch gemacht!


Skye
Für mich sind Pokémon eben viel, viel wichtiger als so eine blöde Arbeit!
Okay, ich gehe dann mal büffeln... 16 mal 16 sind 256...


Rosie
Du konntest mich hören, oder? Pah, ob du mir glaubst oder nicht, ist ganz dir überlassen!
Ups, jetzt hab ich's laut gesagt!


Thorben
Hier ist deine Niederlage. Bitte einmal hier unterschreiben... Danke!
Mein Sieg ist wohl unterwegs abhandengekommen...


Albert
Hahaha! Selbst ein Jungspund wie du kann da nicht mithalten!
*Knack!* Oh, oh... Durch den Schock hab ich mir doch glatt den Rücken verrenkt...


Horatio
Wie sich herausstellt, gewinne ich auch mit beschlagenen Brillengläsern problemlos!
Meine Brille war beschlagen! Ich konnte nichts sehen!


Roger
Also, schön den Arm ausstrecken! Das pikst jetzt vielleicht ein bisschen, okay?
Ich wollte dir doch nur einen kleinen Pikser mit der Spritze geben!


Donna
Oh! Ich bin nicht nur eine Halbgöttin, sondern eine echte Gottheit!
Auch eine Halbgöttin kann tief fallen...


Grace
Arbeite doch auch bei Pharmarceus! Wir haben eine heitere und gesunde Arbeitsatmosphäre!
Ich muss wohl eine Studie zum optimalen Gebrauch von Tränken in die Wege leiten...


Benjamin
Siehst du? Ich hab dich schnurstracks zu deiner Niederlage kutschiert!
Siehst du? Ich hab dich schnurstracks zum Sieg kutschiert!


Tyler
Ein kleines Zeichen der Anerkennung würde mir schon genügen. Und mit „klein" meine ich „groß".
Ich hab es mit der Sicherheit etwas übertrieben? Na, wenn du meinst...


Lydia
Na, habe ich meine Pokémon nicht tadellos aufgezogen?
Wie kann es sein, dass ich verliere, obwohl meine Pokémon in Topform sind?


Roxanne
Du musst noch herausfinden, wie du dein vielversprechendes Potenzial einsetzt, hm?
Du hältst, was du versprichst!


Wesley
Hast du verstanden, was ich dir mitteilen wollte?
Ich hab verstanden, was du mir mitteilen wolltest.


Jacob
Pokémon entfalten sich unterschiedlich, je nachdem, wie man sie aufzieht.
Ich muss unbedingt wissen, wie du deine Pokémon aufziehst! Bringst du es mir bei?


Hugo
Vielen Dank. Nun denn, leb wohl.
Solch eine Freude habe ich schon lange nicht mehr verspürt.


Ethan
Tja, wer sein Geld richtig einzusetzen weiß, der kann ungeahnte Stärke erreichen! Hehehe!
All das Geld...?! Hab ich es etwa falsch investiert...?


Thea
Fantastisch, ich fühle mich großartig! Was für eine hervorragende Abwechslung vom Alltag!
Leuten wie dir zu begegnen, macht für mich den großen Reiz von Pokémon-Kämpfen aus!


Daisy
Siehst du? Durch diesen Sieg hat mein Teint den matten Glanz der Jugend bekommen.
Siehst du? Bei Kämpfen gegen starke Gegner fängt die Haut an zu strahlen.


Josh
Och, du konntest die Attacken nicht sehen? Schade, du hättest sie gut gebrauchen können!
Ich war wohl derjenige, der sich von dir etwas hätte abschauen sollen!


Vince
Da hast du dir einen groben Schnitzer geleistet.
*Kratz, kratz...* Du bist aber aus einem anderen Holz geschnitzt...


Helge
Ich musste ja kaum einen Finger rühren. Ich sollte stattdessen einfach mit meinen Pokémon sparren.
Hätte ich bloß selbst kämpfen können... Das ruft nach einem Spezialtraining für meine Pokémon.


Carlo
Jawoll! Da guckst du, Schurkein!
Du Schurkein!


Gerhard
Vielen Dank. Einfach fantastisch! Ich habe nichts anderes von mir erwartet.
Ein großartiger Kampf. Einfach fantastisch! Ich habe nichts anderes von dir erwartet.


Hannah
Ich habe sofort gesehen, was in dir vorgeht, also konnte ich dich problemlos an Land ziehen.
Ich konnte überhaupt nicht sehen, was in dir vorgeht. Du bist nicht umsonst Champ!


Eileen
Angelst du lieber im Meer oder in Flüssen? Und was für Köder nimmst du so?
Unser nächster Kampf wird ein Angelwettstreit! Wir sind doch Anglerkameradenkameradinnen, oder?!


Bodo
Dieses Gebäude heißt eigentlich „Rose Tower", aber jeder sagt nur noch „Kampfturm" dazu.
Bitte vergiss deine Begegnung mit dem Wanderer im Turm nicht...


Logan
Haha! Es geht bergauf! Wenn das so weitergeht, kann ich bald nach den Sternen greifen!
Ah, es geht wohl wieder bergab... Diesmal nach ganz unten, eine Talfahrt sozusagen.


Morice
Gegenüber der Kraft von Mutter Natur siehst du alt aus!
Scheint, als müsste ich mir noch mehr Kraft von Mutter Natur leihen...


Olga
Oh, sorry! Wir wollten ja chillig kämpfen...
Ich feier starke Pokémon-Trainer wie dich extrem!


Katja
Yippie! Ich wollte schon immer mal im La Rose Ronde in Score City übernachten!
Hast du zu Hause einen Garten? Könnte ich wenigstens da übernachten? Bitte?


Archie
Wir haben uns bis zur letzten Attacke voll und ganz auf den Kampf konzentriert.
Ich habe nur einen Moment nicht aufgepasst... Und in dieser Sekunde hat sich alles entschieden.


Mia
Danke, das hat großen Spaß gemacht! Hach, Pokémon-Kämpfe sind einfach toll...
Das hat Spaß gemacht! Mir ist egal, dass ich verloren hab. Lass uns das bald mal wiederholen!


Iago
Und ich werde immer weiterkämpfen. So wie mein großes Vorbild Kabu!
Kämpfen macht müde... Aber ich werde immer weiterkämpfen...


Justina
Laaangweilig! Ich wollte doch verlieren und dann meine Emotionen zeigen...
Hihihi! Du bist gut! Ahaha! Wirklich gut! Hihihi...


Fynn
Wahre Größe hat eben ihren Preis...
Wie? Du wurdest so stark und musstest nichts dafür aufgeben?!


Isla
Ich entwickel mich noch viiiel weiter! Und du musst so bleiben, wie du bist!
Wah, du warst noch viel weiter entwickelt als ich? Ich glaub, ich brauch einen Entwicklungsstein!


Rainer
Jawollja, wieder ein Sieg für die Gerechtigkeit! Wo ein Beamtenwille ist, da ist auch ein Weg.
Aber ich habe doch alles gegeben! Polizistenehrenwort!


Caitlin
Okay, geht schon besser! Und ich hab ja immer noch meine Pokémon!
Oh Mann, schon wieder bricht mir wer das Herz... Schon okay... Meine Pokémon sind ja für mich da.


Delion
Das kannst du doch besser, oder? Denk nur mal an unseren Kampf im Finale!
Ganz wie erwartet, Champ! Ein Kampf gegen dich ist immer etwas Besonderes. Mit deinem Sieg über mich bist du im Rang gestiegen!


Delion
Das kannst du doch besser, oder? Denk nur mal an unseren Kampf im Finale!
Ich würde mich gerne einfach darüber freuen, dass der neue Champ so stark ist... Aber mein Ärger über die Niederlage überwiegt. Danke, dass du mir immer so fantastische Kämpfe lieferst. Nächstes Mal wird unsere Begegnung aber anders ausgehen!


Delion
Das kannst du doch besser, oder? Denk nur mal an unseren Kampf im Finale!
Du und dein Team, ihr strahlt selbst heller als ich! Damit hast du dir einen Rangaufstieg verdient. Allerdings werde auch ich an Stärke zulegen! Wenn du dich im Kampfturm das nächste Mal zu mir durchschlägst, ist die Schonfrist vorbei!


Delion
Das kannst du doch besser, oder? Denk nur mal an unseren Kampf im Finale!
Deine Stärke haut mich jedes Mal um! Ich kann nicht anders, als dein Talent zu bewundern. Für deinen Sieg lasse ich dich weiter im Rang aufsteigen. Der Reiz von Pokémon-Kämpfen verblasst nie. Lass uns noch viele, viele Kämpfe genießen!


Delion
Das kannst du doch besser, oder? Denk nur mal an unseren Kampf im Finale!
Dank dir, Hop, Glurak und den anderen in meinem Team kann ich unendlich stark werden! Ich habe es schon einmal gesagt, aber der Reiz von Pokémon-Kämpfen verblasst niemals. Lass uns noch viele weitere Kämpfe genießen!







































































































































































