Partecipa a una Gara in Diretta
Sì
No
Ricevi il Certificato Partecipante

Abbandona la gara




Gara in Diretta

<var>
<var>
<var>/<var>/<var>
Risultati di <var>
Lotte affrontate:
<var>
/
<var>
Vittorie:
<var>
Sconfitte:
<var>
<var>
♂
♀
<var>












L.

Per partecipare a una Gara in Diretta devi avere il Certificato Partecipante. Come vuoi riceverlo?
Ricezione del Certificato Partecipante in corso... Premi il pulsante B per annullare l'operazione.
L'operazione è stata annullata.
Hai ricevuto il Certificato Partecipante.
Impossibile ricevere il Certificato Partecipante. Riprova dall'inizio.
Hai raggiunto il numero di lotte prefissato. Complimenti, ora puoi riposare!



Vuoi interrompere la ricerca?
Interruzione della comunicazione in corso...
Vuoi iscrivere una Squadra Lotta con cui partecipare alla gara?
Vuoi davvero abbandonare la gara "<var>"?
Se annulli l'iscrizione alla gara, non vi potrai più partecipare. Vuoi davvero abbandonare la gara "<var>"?
Hai abbandonato la gara "<var>". La Squadra Lotta è stata sbloccata.
L'iscrizione della Squadra Lotta è stata annullata.

Non hai ancora affrontato nessuna lotta.
Ricerca di un avversario in corso...
Collegamento in corso. Attendi...
Quando verrà dato il segnale d'inizio, premi il pulsante A.
Le regole di gara non coincidono.


I dati sono stati inviati.
Vuoi annullare l'iscrizione della Squadra Lotta?
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.

Hai già partecipato a questa gara.
Registra
Hai abbandonato la gara "<var>".
Non puoi partecipare a questa gara.
Organizza una Gara in Diretta
Ricevi tramite modalità LAN
Partecipa alla tua gara
Prepara la gara
Controlla i dettagli della gara
Guarda le lotte
Ricezione tramite modalità LAN in corso... Premi il pulsante B per annullare l'operazione.
 Ok
 Indietro
 Aiuto
 Menu
Data d'inizio




Lotta
Vuoi cancellare queste regole?
Le regole sono state cancellate.
Distribuisci
Cancella
Vuoi partecipare alla gara che hai organizzato?
Indietro
<var>
/
<var>
La lotta sta per iniziare!
Lotta in modalità LAN
Non hai ancora organizzato una gara.
Vuoi partecipare a una nuova gara?
Partecipa a una nuova gara
Vedi le gare precedenti
Guarda le lotte in modalità LAN
Se annulli l'iscrizione alla gara, potresti non riuscire a iscriverti nuovamente. Per altre informazioni, contatta l'organizzatore della gara. Vuoi davvero abbandonare la gara "<var>"?
Le regole sono state salvate.
Il gioco non è aggiornato all'ultima versione. Per poter partecipare alla gara, devi prima effettuare l'aggiornamento.
