Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Multipla
<var>
Squadra A1
Squadra A2
Squadra B1
Squadra B2
Comunicazione in corso. Attendi...
Vuoi uscire dalle lotte?
Un partecipante ha interrotto la comunicazione. Lotta terminata.
Interruzione del collegamento in corso.
Stanno per iniziare i preparativi per la lotta.
Per la Lotta Multipla, si dovranno formare le squadre.
Sarai tu a scegliere le regole della lotta. Vuoi continuare?
Selezione del giocatore che deciderà le regole in corso. Attendi...
<var> ha interrotto la scelta delle regole della lotta.
<var> sta scegliendo le regole della lotta.
Scegli le regole della lotta.
Vanno bene queste regole?
Vuoi che sia un altro giocatore a scegliere le regole della lotta?
Comunicazione delle regole in corso. Attendi...
Scegli una squadra e inizia la lotta.
Vuoi tornare indietro e scegliere delle regole diverse?
Invio dell'informazione in corso.
Almeno uno dei giocatori non può partecipare. Verranno scelte delle nuove regole della lotta.
Se le regole attuali non ti consentono di partecipare, scegli "Cambia le regole".
Gli altri giocatori non sono ancora pronti. Attendi...
Scegli i Pokémon con cui partecipare.
Chi sarà il <var>°?
Formazione delle squadre in corso. Attendi...
Vuoi continuare a giocare?
In attesa degli altri giocatori...
Lotta di nuovo con le stesse regole.
Lotta di nuovo con regole diverse.
Sì
No
Sì
No
 Conferma
 Indietro
Seleziona una squadra
Non posso partecipare
Via alla lotta!
Gioca con le stesse regole
Gioca con regole diverse
<var>
Tutti
Nessuno
No
Scelta automatica
<var>
Indietro
 Esci
Info
 Ok
 Termina
Indietro
Conferma
Scambia
Guarda le regole
Scelta in corso.
Tutto pronto!
Normale
Regole della Torre Lotta
Senza restrizioni
Squadra selezionata
---
<var>
Musica
<var>
Scegli la squadra con cui desideri lottare.
Si è verificato un problema con i dati delle regole ricevuti. Attendi la ricezione di nuovi dati.
I dati delle regole ricevuti sono danneggiati. Attendi la ricezione di nuovi dati.
Vuoi che sia un altro giocatore a scegliere le regole della lotta?
Comunicazione delle regole in corso. Attendi...
Si è verificato un problema con i dati delle regole inviati. Scegli nuovamente le regole della lotta.
I dati delle regole inviati sono danneggiati. Scegli nuovamente le regole della lotta.
Verranno scelte delle nuove regole della lotta.
C'è un problema con la Squadra Lotta.
C'è un problema con la Squadra Lotta di un altro giocatore.
L'album è pieno. Impossibile ricevere altre card.
Vuoi ricevere la Card della Lega Pokémon di un avversario?
Quale Card della Lega Pokémon vuoi ricevere?
Card ricevuta!
L'album è pieno. Impossibile ricevere altre card.
Vuoi ricevere la Card della Lega Pokémon di altri giocatori?
Vuoi aggiungere <var> alla lista degli utenti bloccati?
Questa persona è già stata aggiunta alla lista degli utenti bloccati.
Non potrai giocare tramite le funzioni di comunicazione con gli utenti bloccati. Vuoi davvero bloccare questo utente? (È possibile sbloccarlo in seguito)
Hai aggiunto <var> alla lista degli utenti bloccati.
Chi vuoi aggiungere alla lista degli utenti bloccati?
Ci sono altri giocatori che vuoi aggiungere alla lista degli utenti bloccati?
Scegli la squadra con cui desideri lottare.
Scegli la formazione delle squadre.
<var>
Cambia le regole
Durante questa lotta gli altri giocatori potranno vedere il soprannome dei tuoi Pokémon.
Esci
