Una bacca dal sapore semplice, facile da usare per i cuochi in erba. Il suo gusto piccantino è così delizioso che è difficile fermarsi dopo averne assaggiata una.
Una bacca dal sapore vagamente agro, che si sposa alla perfezione con ingredienti più grassi.
Una bacca molto apprezzata per via del suo gusto fresco e dolce. È tra le più comuni e tra le più usate in cucina.
Una bacca dal sapore amarognolo, spesso usata come ingrediente segreto per dare una sfumatura particolare al gusto di un piatto.
Una bacca dal gusto aspro. Se usate in grande quantità, queste bacche aggiungono una nota di freschezza alle pietanze.
Una deliziosa bacca che sprigiona molti sapori diversi. È adatta a tutti i palati, poiché non risulta mai agra.
Una bacca priva di qualsiasi nota di dolcezza, adatta ai palati più maturi. Se usata nella preparazione di un piatto, gli dona un aroma deciso e caratteristico.
Una bacca dal sapore unico e ben lontano dall'essere amaro, utilizzabile in qualsiasi piatto. Un colore vivo e brillante indica che è maturata perfettamente al sole.
Una bacca dal sapore bilanciato, senza alcuna traccia di asprezza. È piena di sostanze nutritive che fanno bene ai Pokémon.
Una bacca adatta a tutti i palati e perfetta per qualsiasi preparazione, grazie all'assenza di punte piccanti.
Una bacca dalla forma peculiare, ricca di sapori e sfumature piccanti.
Una bacca dalla consistenza piacevole. I bozzi che ne ricoprono la scorza hanno un sapore molto agro.
Una bacca perfetta anche da mangiare così com'è, senza particolari preparazioni. Più ricurva è, più dolce è la polpa.
Una bacca che rilascia il suo sapore amaro e intenso solo dopo una lenta cottura. La polpa vicino al picciolo è particolarmente amara.
Una bacca molto grande, aspra e succosa.
Una bacca dalla polpa dolce e piccante allo stesso tempo. Se la si mastica per un po', si può sentire anche un retrogusto amaro.
Una bacca che si può mangiare così com'è, ma che dà il meglio quando viene bollita. Il suo succo può esaltare il sapore di qualsiasi piatto.
Una bacca dalla scorza piccante. La polpa emana una fragranza al tempo stesso dolce e aspra che fa venire l'acquolina in bocca.
Una bacca dal gusto un po' insolito, ma che ha molti estimatori. Quando le parti gialle diventano sporgenti, significa che è matura.
Una bacca perfetta per le insalate. Il suo gusto dolce e aspro al tempo stesso si spande al primo morso, liberando un sapore inconfondibile e armonioso.
Una bacca talmente piccante da arrossare la bocca di chi la mangia. Gli chef più temerari la uniscono ad altre spezie per creare piatti che più piccanti non si può.
Una bacca dalla polpa dura e piccante, ma le cui note dolci vengono esaltate dalla cottura. Ideale per piatti dal sapore deciso.
Come suggerisce l'aspetto, è una bacca dal sapore agro la cui morbida polpa si scioglie facilmente nell'acqua, esaltando il gusto delle pietanze.
Una bacca gialla dall'aspetto molto grazioso. È usata molto nei dolci per via del suo sapore dolce e aspro al tempo stesso. Se ne fa anche un'ottima marmellata.
Una bacca dal sapore amaro, con un lieve retrogusto piccante. È uno snack ideale per i palati più maturi.
Una bacca rinfrescante, dal gusto aspro e agro. Servita fredda è un toccasana per chi è accaldato.
Una bacca molto piccante, la cui polpa contiene una sostanza che genera calore. È molto utile nelle regioni più fredde.
Una bacca dalla scorza aspra e verdissima. Se sbucciata rivela la sua polpa nera e agra.
Una bacca dalla polpa gialla e molto dolce. È buona anche cruda, ma se viene riscaldata libera un aroma davvero delizioso.
Una bacca durissima dal gusto molto amaro. A causa dei pigmenti blu di cui è ricca, tinge la lingua di blu quando la si morde.
Una bacca dolce e succosa. Più cresce grande e rotonda la parte inferiore, più zuccherino e profumato diventa il sapore.
Una bacca molto piccante. Bisogna stare attenti a usarne la giusta quantità, o si rischia di cucinare un piatto dalla piccantezza insostenibile!
Una bacca che viene spesso messa in salamoia per via del suo intenso sapore agro. Se viene bollita diventa molto morbida.
Una bacca dall'aspetto simile a un fiore e dal sapore molto dolce. Viene adoperata nella preparazione di dessert, oppure essiccata e usata come portafortuna.
Una bacca dal particolare sapore tendente all'amaro. Una lunga bollitura ne esalta la dolcezza rendendola più gradevole da gustare.
Una bacca dal sapore molto aspro. Grazie agli aculei che ne ricoprono la scorza si aggancia ai Pokémon per farsi trasportare lontano.
Una bacca famosa per la sua incredibile durezza e per la sua piccantezza esagerata. In passato veniva anche usata come medicina.
Una bacca rotonda e dal gusto inaspettatamente agro. È utile per neutralizzare l'odore di altri ingredienti.
Una bacca abbastanza rara che, fin dal primo morso, genera una vera e propria esplosione di dolcezza e piccantezza.
Una bacca abbastanza rara, dal peculiare gusto agro e amaro. Alcuni ne amano il sapore, altri lo detestano.
Una bacca abbastanza rara, che nasconde sotto la sua scorza bitorzoluta una polpa dal sapore dolce e aspro.
Una bacca abbastanza rara. Ha un sapore così piccante e amaro da far strabuzzare gli occhi, ma la sua polpa è stracolma di sostanze nutritive.
Una bacca abbastanza rara. La metà blu ha un sapore estremamente agro, mentre quella verde ha un gusto asprissimo.
Una bacca molto rara. Si dice che porti fortuna a chiunque l'abbia con sé. Ha un sapore curioso.
Una bacca leggendaria. Si dice che possegga una potenza straordinaria. La sua polpa è di una bontà ineguagliabile.
Una bacca rara ed enigmatica. È impossibile conoscerne il sapore finché non la si assaggia.
Una bacca molto rara. È talmente agra che fa sembrare dolci tutti gli altri ingredienti.
Una bacca molto rara. Sotto la scorza durissima nasconde una polpa dal sapore dolce e dalla consistenza vellutata come una crema.
Una bacca molto rara. Bisogna maneggiarla con cura, perché alla minima scossa i suoi amarissimi acini rischiano di scoppiare.
Una bacca molto rara, dalla polpa così aspra da far scendere le lacrime. Si consiglia di tagliarla a pezzettini e usarla con moderazione.
Una bacca dall'intensa dolcezza che si accompagna elegantemente a ogni piatto. Può anche essere adoperata per fare degli ottimi infusi.
Una bacca abbastanza rara. È così piccante che chi la assaggia viene assalito da un bruciore infernale e da un violento retrogusto agro.
Una bacca abbastanza rara. La scorza ha un sapore amarissimo, ma la polpa è dolce come miele.
