Poké Job
È disponibile un nuovo incarico!
Sono disponibili nuovi incarichi!
NUOVO!
Cercasi Pokémon
In corso
Sempre disponibile
Cercasi Pokémon
In corso
Sempre disponibile
Completato



Completato

Descrizione
Descrizione del lavoro
Pokémon richiesti
Fino a <var>

Durata
<var> orae

Quantità Punti Esperienza
Statistica che diminuisce
Scegli la statistica di cui vuoi diminuire i punti base.
Statistica che aumenta
PS
Attacco
Difesa
Att. Sp.
Dif. Sp.
Velocità

Scegli un incarico.
Oggi non ci sono incarichi disponibili. Ripassa domani!
Vuoi accettare questo incarico?
Sì
No
Questo incarico è già in corso di svolgimento. Vuoi interromperlo?
Se interrompi un incarico, i Pokémon torneranno da te senza ricevere Punti Esperienza. Vuoi procedere?
Il Pokémon è tornato dal suo incarico.
I Pokémon sono tornati dall'incarico.
Vuoi inviare questo Pokémon?
Vuoi inviare questi Pokémon?
Invia
Controlla
Esci
Hai selezionato meno Pokémon di quelli richiesti. Vuoi continuare?
Via! Il tuo Pokémon è partito per l'incarico! Buon lavoro!
Via! I tuoi Pokémon sono partiti per l'incarico! Buon lavoro!

Ora che hai più Medaglie avrai accesso a una maggiore varietà di incarichi!
<var> ha un incarico per te!
Ancora <var> orae
<var>
Complimenti! Gli sforzi dei tuoi Pokémon sono stati molto apprezzati e le richieste sono aumentate! Tutti si aspettano grandi cose da te!
Scegli la statistica di cui vuoi aumentare i punti base.
Cambia la selezione
Punti Esperienza
I Box del PC sono pieni! Fai un po' di spazio!
Scegli tra i Pokémon depositati nei Box.
Non puoi inviare altri Pokémon. Interrompi un incarico o attendi che sia completato.
Questo incarico è già stato completato.
Scegli la durata di questo incarico.









Grazie all'impegno dimostrato dai tuoi Pokémon hai ricevuto delle nuove richieste!
Non puoi accettare questo incarico perché non hai Pokémon nei Box.
L.
Lunghissima
Lunga
Abbastanza lunga
Media
Abbastanza corta
Corta
Cortissima
Il Pokémon che era partito per l'incarico è tornato!
I Pokémon che erano partiti per l'incarico sono tornati!
P. base
+ <var>
Pokémon scelto
Pokémon scelti
 Salta
 Ok
 Indietro
Bene!
Ottimo!
Incarico completato!
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
Sembra che il tuo Pokémon abbia fatto un lavoro eccezionale!
Sembra che i tuoi Pokémon abbiano fatto un lavoro eccezionale!
L'incarico è stato un successone! Il tuo Pokémon ha fatto il pieno di Punti Esperienza!
L'incarico è stato un successone! I tuoi Pokémon hanno fatto il pieno di Punti Esperienza!
L'incarico è andato bene! Il tuo Pokémon ha ricevuto un bel po' di Punti Esperienza!
L'incarico è andato bene! I tuoi Pokémon hanno ricevuto un bel po' di Punti Esperienza!
L'incarico è stato completato e il tuo Pokémon ha ricevuto in premio dei Punti Esperienza!
L'incarico è stato completato e i tuoi Pokémon hanno ricevuto in premio dei Punti Esperienza!
Il cliente non potrebbe essere più soddisfatto del lavoro svolto dal tuo Pokémon! Continuate così!
Il cliente non potrebbe essere più soddisfatto del lavoro svolto dai tuoi Pokémon! Continuate così!
Il cliente era molto contento del lavoro svolto. Continuate così per soddisfare al meglio le richieste dei clienti!
Il lavoro è stato completato, ma la prossima volta cerca di inviare più Pokémon di un tipo adatto all'incarico!
<var> ha qualcosa per te. Come ricompensa per l'ottimo lavoro ricevi <var> <var>!
<var> ha qualcosa per te. Come ricompensa per aver fatto un buon lavoro ricevi <var> <var>!
<var> ha qualcosa per te. Come ricompensa per aver completato il lavoro ricevi <var> <var>!
+<var>
<var> ha qualcosa per te. Ricevi <var> ₽ come ricompensa per l'ottimo lavoro!
<var> ha qualcosa per te. Ricevi <var> ₽ come ricompensa per aver fatto un buon lavoro!
<var> ha qualcosa per te. Ricevi <var> ₽ come ricompensa per aver completato il lavoro!
I punti base <var> del Pokémon inviato sono aumentati!
I punti base <var> dei Pokémon inviati sono aumentati!

dummy
dummy
dummy
dummy



Cosa vuoi fare con <var>?
Info
Indietro
Sicurezza innanzitutto
Ci serve una mano per dei lavori di manutenzione. Dei Pokémon che se la cavano bene ad alta quota sarebbero l'ideale!
Scorta ad alta quota!
Per proteggere i nostri aerei cerchiamo Pokémon di un tipo particolare, delle creature considerate sacre, quasi leggendarie!
Personale di sicurezza affidabile
Ci serve una mano con la sicurezza in aeroporto. Dei Pokémon esperti di arti marziali ci sarebbero di grande aiuto.
Ridiamo luce alla città
Cercasi aiuto per lavori sui cavi dell'alta tensione! Pokémon immuni all'elettricità sarebbero perfetti per lo scopo.
Illuminiamo la città
Cercasi aiuto per lavori sui cavi dell'alta tensione! Pokémon abili nel gestire l'elettricità sarebbero perfetti per lo scopo.
Treno controllato, treno riparato
Per la manutenzione dei vagoni ci farebbero comodo dei Pokémon metallici con un'ottima conoscenza di ferro e affini.
Pokémon forti fisicamente
Ci sarebbero utili Pokémon forzuti e adatti ai terreni rocciosi! Attenzione: c'è il rischio di prendere la scossa!
Ispezione di sottostazioni elettriche
Azienda leader nel settore dell'energia cerca Pokémon di tipo adeguato all'ispezione di sottostazioni elettriche!
Pokémon nel loro elemento naturale
Eseguiamo esperimenti per osservare le reazioni di vari composti chimici. Pokémon resistenti alle sostanze tossiche ci sarebbero di grande aiuto.
Poteri straordinari cercasi!
Per il nostro progetto di sviluppo necessitiamo dell'aiuto di un certo tipo di Pokémon in grado di utilizzare poteri psichici.
Misteri da risolvere...
Cerchiamo Pokémon inquietanti che ci aiutino a comprendere strani fenomeni notturni.
Programmi da brivido
Cerchiamo Pokémon terrificanti per il nostro rivoluzionario programma horror!
L'importanza della prestanza
Cerchiamo Pokémon orgogliosi dei propri muscoli per educare la gente all'importanza dell'esercizio fisico!
Leccornie in TV
Cerchiamo Pokémon bravi ai fornelli per una gara di cucina all'ultima fiammata!
Contiamo sulle tue forze!
L'edilizia richiede forza! La forza arriva dai muscoli! E i muscoli arrivano dai vostri Pokémon!
Le apparenze contano!
C'è un posto un po' sospetto che vorremmo esplorare e la compagnia di qualche Pokémon dall'aria minacciosa potrebbe farci comodo.
Ispezioni con la "i" maiuscola
Prima di cominciare i lavori di costruzione avremmo bisogno di ispezionare il terreno. Pokémon esperti in materia, fatevi avanti!
La normalità regna in cucina
Stiamo lavorando a un menu che si adatti a ogni palato. Per questo ci sarebbe utile l'opinione di Pokémon del tutto normali!
Non rompiamo la catena del freddo!
Ci occorre l'aiuto di Pokémon belli freschi per conservare gli alimenti nelle condizioni ideali durante il trasporto.
Acqua, la fonte del gusto
Il segreto per preparare pietanze gustose è utilizzare acqua purissima! Per questo ci servono Pokémon che se ne intendano!
Polizze da suggerire caldamente
Il lavoro consiste nel dimostrare in modo inconfutabile la pericolosità di alcune sostanze tossiche. Mostrateci le vostre mosse migliori!
Solo per tipi sprezzanti del pericolo
Cerchiamo Pokémon dall'aspetto minaccioso per tenere lontani i pericoli durante il trasporto di contanti.
Portavalori nati
Cerchiamo Pokémon dall'aria forte che nessuno osi avvicinare. I candidati ideali sono di tipo Drago.
Un (in)carico fra le nuvole
Se il cielo è il vostro elemento naturale, unitevi a noi: voleremo in ogni angolo del mondo!
Consegne in tutte le condizioni
Abbiamo bisogno di Pokémon di tipo Drago in grado di volare anche in condizioni meteorologiche proibitive.


Trasporti tutti d'un pezzo
Vorremmo affidare il trasporto di merci di grandi dimensioni a Pokémon che abbiano i piedi ben piantati per terra.
La manutenzione non passa mai di moda
Ci sarebbe utile l'aiuto di Pokémon di tipo Acciaio che possano riparare tratti di rotaie danneggiate.
Solo per Pokémon resistenti al freddo
Abbiamo bisogno di Pokémon di tipo Ghiaccio che siano a loro agio nel trasportare merci anche durante una tormenta.
Pulito in un battibaleno!
Cerchiamo aiuto per le pulizie in albergo! Pokémon dal tocco magico, capaci di rassettare velocemente, sarebbero perfetti per lo scopo!
La cortesia è il nostro forte
Questa mansione richiede Pokémon di tipo Normale capaci di far fronte a una clientela molto varia.
Il segreto del gusto
In cucina la giusta intensità della fiamma è tutto! Hai Pokémon di tipo Fuoco abilissimi nel gestire le fiamme? Se sì, fanno proprio al caso nostro!
Solo per Pokémon adorabili e fatati
Cercasi personale a cui affidare la pulizia delle camere. Pokémon carini e ligi al dovere sarebbero l'ideale.
Accoglienza impeccabile
Cerchiamo Pokémon di tipo Normale che sappiano accogliere gli ospiti e gestire in maniera impeccabile qualsiasi situazione.
Una tavola... calda
Cercasi aiuto cuoco! Mansione perfetta per Pokémon di tipo Fuoco esperti nella regolazione del calore.
Un programma da far rizzare i capelli
Necessitiamo di Pokémon adatti al nostro programma dedicato alle fotografie spettrali. Gradita agghiacciante presenza.
Un programma spettacolare
Hai Pokémon di tipo Drago dall'aspetto imponente? Siamo giusto in cerca di comparse per la realizzazione di riprese impressionanti.
Allegre pulizie in TV
Speciale fognature! Si cercano Pokémon di tipo Veleno che si trovino a proprio agio in luoghi maleodoranti.
Soddisfiamo ogni esigenza!
Assumiamo Pokémon dotati di poteri psichici che aiutino i nostri informatici a capire quello vogliono esattamente i nostri clienti.
Proteggiamo la rete!
Cerchiamo Pokémon esperti in onde elettromagnetiche per semplici mansioni di manutenzione dei circuiti di rete.
Sicurezza informatica
C'è qualche Pokémon dotato di poteri paranormali che possa aiutarci a rilevare bug informatici?
Gestione lamentele
A tutti i Pokémon che ne capiscono di rancore e maledizioni! Cerchiamo addetti alla gestione dei reclami della clientela. Interessati?
Non si scherza col cuoco
Cercasi urgentemente aiuto in cucina! Richiesta abilità con il fuoco.
Pulito e brillante!
Si assumono Pokémon agili su superfici scivolose per incerare pavimenti.
Più polizze per tutti
Avere al nostro fianco Pokémon che hanno visitato l'aldilà ci aiuterebbe a raddoppiare la vendita di polizze. Fatevi avanti!
Niente paura... la vendita è sicura
Cerco Pokémon dall'aspetto fosco per proteggermi nella mia attività di vendita porta a porta di prodotti finanziari.
Graziosi receptionist cercasi
Per il nostro sportello accettazione avremmo bisogno di Pokémon graziosi e allegri! Aspettiamo con ansia le vostre candidature!
Assistenza di prima classe
Per rispondere alle più svariate necessità dei nostri clienti, necessitiamo di Pokémon di tipo Normale.
La soluzione ai nostri problemi
Ricerchiamo l'aiuto di Pokémon di tipo Psico capaci di intuire le necessità dei clienti in difficoltà.
Un tocco di calore per le nostre camere
Desidereremmo affidare la pulizia delle camere dei nostri clienti più freddolosi a Pokémon con elevate temperature corporee.
Miscelamento di sostanze pericolose
Una linea sottile separa il farmaco dal veleno! Se sei esperto di sostanze tossiche, preparare medicinali è il lavoro giusto per te! Chiamaci!
Pokémon immuni al veleno cercasi!
Nel nostro laboratorio trattiamo anche sostanze tossiche. Se i tuoi Pokémon di tipo Acciaio sono immuni ai loro effetti letali, fanno al caso nostro!
Cerchiamo buttadentro!
Selezioniamo Pokémon teneri che facciano da mascotte per il nostro esercizio commerciale!
Bosco fitto, mi ci ficco!
Cerchiamo Pokémon di tipo Erba che ci aiutino a effettuare consegne in luoghi ricchi di vegetazione.
Caccia al tomo
Cerchiamo Pokémon di tipo Psico che sappiano sfruttare i propri poteri per localizzare libri nel nostro immenso archivio.
Sollevamento testi
Cerchiamo Pokémon forzuti per il trasporto di volumi pesanti come vocabolari e simili.
Promozione dell'occulto
Avremmo bisogno di Pokémon di tipo Spettro per promuovere la nostra nuova sezione dedicata al soprannaturale.
Registrazioni entomologiche
Le raccolte di versi di Pokémon di tipo Coleottero sono l'ultimo grido nel mercato discografico. Cerchiamo nuovo materiale per le registrazioni!
La musica è nell'aria
Accettiamo candidature da parte di Pokémon esperti nel cablaggio di apparecchiature audio e altri dispositivi elettrici.
Verdure fresche tutto l'anno
Solo le verdure fresche e idratate conservano intatta la propria bontà... Per questo ci serve una mano da Pokémon di tipo Acqua!
Alta velocità ad alta quota
La rapidità della consegna è essenziale per preservare la freschezza dei prodotti! Pokémon di tipo Volante, cerchiamo voi!
Il nostro spiedo all'occhiello
La nostra specialità sono le grigliate! Siamo in cerca di Pokémon in grado di dosare le fiamme per una cottura ottimale!
Si cercano addetti al servizio clienti
Per noi ogni cliente è importante! Siamo in cerca di Pokémon di tipo Normale di comprovata affidabilità per l'assistenza dei nostri clienti.
Consegne a sorpresa
Il brivido è il sale della vita! Siamo in cerca di Pokémon che sappiano aggiungere un pizzico di terrore alla consegna dei nostri piatti!
Crescita rigogliosa
Il vigore delle piante scaturisce dalla ricchezza del terreno! Cerchiamo Pokémon di tipo Terra a cui affidare la preparazione di concimi.
Le basi del giardinaggio
Un'irrigazione oculata è fondamentale per le piante! Cerchiamo Pokémon di tipo Acqua a cui affidare questa importante mansione.
Sostegno alla crescita
Cerchiamo Pokémon di tipo Roccia che ci aiutino nella coltivazione di piante che crescono solo in terreni pietrosi.
In cerca di fiori nei boschi
Cercare fiori nei boschi sembra facile, ma è un'attività pericolosissima! Per questo cerchiamo Pokémon di tipo Veleno, resistenti al tipo Erba.
Per una grigliata più gustosa
Abbiamo bisogno di Pokémon di tipo Drago per la preparazione dei cibi prima della cottura, ma non chiedetemi perché...
Una risorsa in cucina
Cosa rende rinfrescante una bevanda? Ovvio, il ghiaccio! Perciò cerchiamo Pokémon che ne sappiano creare in quantità!
Un condimento essenziale
Ci serve l'aiuto di Pokémon duri come le rocce per estrarre sale dai minerali!
Nuova attività di consegne... al volo
Pokémon di tipo Volante, cerchiamo voi per consegnare piatti caldi a domicilio!
Acqua purissima per dessert al bacio
I nostri dessert sono rinfrescanti e succosi! Per questo ricerchiamo Pokémon di tipo Acqua che ci aiutino con il dosaggio degli ingredienti.
Dessert rinfrescanti al punto giusto
Per mantenere i nostri semifreddi alla temperatura ottimale necessitiamo dell'aiuto di Pokémon di tipo Ghiaccio.
Le basi della cucina
Per assicurare la perfetta cottura dei nostri piatti necessitiamo del tocco esperto di Pokémon fiammeggianti.
Una spruzzata di colore e profumo
Vorremmo dare un tocco di verde agli scaffali del nostro negozio. C'è qualche Pokémon di tipo Erba disposto ad aiutarci?
Una torrefazione impeccabile
Potresti inviarci Pokémon di tipo Fuoco? Il loro aiuto sarebbe essenziale per la perfetta torrefazione del nostro caffè.
Specialisti dell'acqua
Nella preparazione del caffè consideriamo di primaria importanza la qualità dell'acqua. C'è qualche Pokémon esperto in materia?
Consegne in un batter d'ali
Il nostro motto è velocità ed eleganza! Cerchiamo Pokémon di tipo Volante come Pelipper per i nostri servizi di consegna!
Aiutanti per lo smistamento pacchi
Assumiamo personale per lo smistamento degli ordini di elettrodomestici. Pokémon esperti di metalli, vi aspettiamo!
Creiamo una fattoria da sogno!
Pokémon di tipo Erba, accorrete! Cerchiamo personale per il controllo qualità dell'erba dei nostri pascoli!
Proteggiamo il raccolto!
Pokémon di tipo Coleottero, questo è un lavoro per voi! Abbiamo bisogno di aiuto per estirpare le erbacce dai campi!
Occorrono esperti in questo campo
Qualsiasi Pokémon dotato di braccia forti e in grado di aiutarci con l'aratura dei nostri immensi campi è il benvenuto!
Serve una mano al frutteto
Chi sa curare meglio le piante dei Pokémon di tipo Erba? Saremmo davvero felici se qualcuno di loro potesse venire a darci una mano.
Tempo di raccolta!
Ci serve aiuto con la raccolta delle verdure! Pokémon di tipo Coleottero, avete campo libero!
Irrigazione ad ampio raggio
Ci servono Pokémon che ci diano una mano con l'irrigazione dall'alto! Pokémon di tipo Volante, cerchiamo voi!
Mettete alla prova la vostra forza!
Si selezionano Pokémon di tipo Lotta. In cantiere la forza fisica è una risorsa preziosa!
Fondamenta terra terra
Cerchiamo Pokémon che ci aiutino a spianare un terreno edificabile. Meglio se di tipo Terra!
Attenzione: caduta massi
Nei cantieri le rocce possono rappresentare un grande pericolo. Ci sentiremmo più sicuri con Pokémon esperti in materia al nostro fianco.
Niente di troppo serio
Pokémon dallo sguardo truce a raccolta! Ci serve qualcuno che faccia passare la voglia di schiacciare pisolini sul lavoro agli impiegati!
Solide basi per assemblaggio vagoni
Stiamo mettendo insieme una squadra per assemblare vagoni e avremmo bisogno della partecipazione di Pokémon di tipo Terra.
Assembliamo vagoni
Ricerchiamo il supporto di Pokémon di tipo Acciaio esperti di ferro e macchinari di vario genere per assemblare vagoni ferroviari.
Rodaggio dei vagoni
Ricerchiamo la collaborazione di Pokémon capaci di produrre elettricità per alimentare macchinari per l'assemblaggio di vagoni.
Costruiamo navi!
Necessitiamo di Pokémon di tipo Acciaio per tagliare notevoli quantità di materiale siderurgico da utilizzare per la costruzione delle navi.
Scafi da ispezionare
Assumiamo Pokémon di tipo Acqua per eseguire controlli di sicurezza degli scafi sulle nostre costruzioni navali.
Facciamo navi di un certo livello
Cerchiamo Pokémon capaci di eseguire lavori di saldatura elettrica per l'assemblaggio di navi di grosso tonnellaggio.
Creiamo macchine robuste
Pokémon di tipo Terra, ci serve la vostra solidità per costruire automobili robuste e sicure! Create nuova mobilità con noi!
La robustezza sale in cattedra
Ci servono Pokémon forti come l'acciaio! Lavoriamo insieme per la produzione di automobili!
Pokémon che ardono di buona volontà!
Cerchiamo Pokémon che bruciano dalla voglia di fare! Il vostro ardore per noi è prezioso! Solo per Pokémon roventi!
La prudenza non è mai troppa
Gradiremmo la collaborazione di Pokémon di tipo Veleno immuni alle sostanze tossiche.
Esperimenti con erbe medicinali
Abbiamo bisogno della consulenza di Pokémon esperti di foglie, radici e piante medicinali per lo sviluppo di farmaci naturali.
Cerchiamo tessitori di reti!
Pokémon di tipo Coleottero! Necessitiamo della vostra abilità nel tessere reti flessibili e resistenti!
Gelati deliziosi
C'è qualche Pokémon di tipo Ghiaccio disposto a darci una mano nella produzione dei nostri deliziosi gelati?
Cerchiamo degustatori!
Dolce lavoretto per Pokémon di tipo Normale! Tutto ciò che devono fare è promuovere i nostri deliziosi dolci mangiandoli di gusto!
L'immagine più dolce
In cerca di Pokémon immagine per i nostri soffici dolci! Morbidosi Pokémon di tipo Folletto, cerchiamo voi!
Aiuto per facilitare gli scavi
Pokémon esperti di terreni! Abbiamo bisogno della vostra esperienza per l'estrazione di minerali a Galar. Pokémon di tipo Terra, accorrete!
Impurità addio!
Ci servono Pokémon di tipo Fuoco che con la forza del loro calore rimuovano le impurità dai metalli estratti.
I mille usi dell'elettricità
Ci servono Pokémon di tipo Elettro in grado di utilizzare l'elettricità per rimuovere le impurità del rame.
Massi, che disperazione!
Vorremmo affidare dei lavori minerari a Pokémon di tipo Roccia abituati a destreggiarsi fra pietre e massi che rotolano dappertutto.
Tessuti indistruttibili
Reclutiamo Pokémon di tipo Coleottero per la produzione di tessuti resistenti agli strappi.
Cercasi indossatori!
Reclutiamo Pokémon di tipo Buio per la creazione di tessuti che non si sfilaccino nemmeno in condizioni di uso estreme.
Tessuti per lo spazio profondo
Reclutiamo Pokémon di tipo Volante per la messa a punto di tessuti da utilizzare nello spazio.
Top model cercasi
Pokémon di tipo Folletto, venite ad aiutarci a creare capi carini ed eleganti!
Filati robusti
Ci serve la maestria di Pokémon di tipo Coleottero per la produzione di tessuti altamente resistenti.
Eccellenza tessile
Cerchiamo Pokémon di tipo Normale per lo sviluppo di semplici tessuti di buona qualità.
Tessuti mitici
Il nostro sogno è creare tessuti leggendari! Pokémon di tipo Drago, chi meglio di voi può aiutarci in questa missione?!
Tessuti dal design adorabile
Si richiede la collaborazione di Pokémon di tipo Folletto per la creazione di tessuti prodigiosi e dall'aspetto adorabile.
Messa a punto di scarpe sportive
Pokémon di tipo Coleottero, abbiamo bisogno delle vostre innumerevoli zampe per testare le nostre scarpe sportive!
Messa a punto di scarpe performanti
Pokémon di tipo Lotta, abbiamo bisogno della vostra potenza per testare le nostre scarpe da wrestling!
Sviluppo di scarpe leggere
Pokémon di tipo Elettro, abbiamo bisogno della vostra velocità fulminea per testare le nostre scarpe da corsa!
Corridori scatenati
Pokémon di tipo Buio, abbiamo bisogno della vostra birbanteria per testare le nostre scarpe con corse scalmanate!
È il filo che fa il tessuto
Ci sarebbe utile la collaborazione di Pokémon di tipo Coleottero per la produzione di tessuti di buona qualità.
Intessuti di mistero
Necessitiamo del tocco magico dei Pokémon di tipo Folletto per la creazione di tessuti dalle proprietà mai viste prima.
Tessuti di qualità paranormale
A tutti i Pokémon di tipo Psico! Aiutateci a produrre tessuti dallo stile in grado di aprire la mente!
Creazione tessuti pregiati
Un filato pregiato è la base imprescindibile per produrre un tessuto di alta classe. Pokémon di tipo Coleottero, siete disposti a collaborare?
Cercasi Pokémon meticolosi
Realizzare tessuti di qualità richiede costanza e dedizione, il che ben si addice ai Pokémon di tipo Normale. Qualcuno interessato?
Tessuti con un pizzico di magia
Ci piacerebbe sfruttare i poteri speciali dei Pokémon di tipo Psico per rendere i nostri tessuti più piacevoli al tatto.
Creazione tessuti di altissima qualità
Pokémon Coleottero, la vostra straordinaria abilità nella tessitura ci è indispensabile per realizzare stoffe lisce e delicate!
Creazione tessuti multiuso
Cerchiamo Pokémon di tipo Normale! Lavorate con noi alla creazione di tessuti utili ad ogni scopo!
Facciamo lenti per occhiali
Necessitiamo di pietre durissime per lucidare le nostre lenti. Cerchiamo quindi Pokémon di tipo Roccia che possano aiutarci.
Nuova linea di calzature
Stiamo pensando di sfruttare le proprietà del filo prodotto dai Pokémon di tipo Coleottero per la realizzazione di una nuova linea scarpe.
Il fascino della robustezza
Per promuovere la resistenza delle nostre scarpe abbiamo bisogno della prestanza fisica dei Pokémon di tipo Lotta.
Il fascino dell'alternativo
Per promuovere lo stile alternativo delle nostre scarpe cerchiamo Pokémon di tipo Buio anticonformisti.
Capi di altissima qualità
Ciò che fa la qualità di una stoffa è il filo! Pokémon di tipo Coleottero, collaborate con noi!
Abbigliamento punk
Per tingere i nostri tessuti vorremmo sfruttare le eccezionali proprietà delle sostanze prodotte dai Pokémon di tipo Veleno.
Navigando a gonfie vele
Ricerchiamo Pokémon di tipo Acqua per effettuare spedizioni su vie fluviali e marittime.
Navigando agilmente fra i ghiacci
Siamo in cerca di Pokémon di tipo Ghiaccio che possano aiutarci nel trasporto di merci su mari congelati.
Cerchiamo personale fuori dal comune!
Ci sarebbe utile la collaborazione di Pokémon di tipo Folletto per la valutazione del personale.
Valutazione psicologica del personale
Reclutiamo Pokémon di tipo Buio per osservare il comportamento del personale in presenza di individui dall'aria sospetta.
Per un trasporto sicuro
Abbiamo bisogno di eseguire un controllo di sicurezza sulla monorotaia. Pokémon di tipo Elettro, questo è un compito per voi!
Diciamo addio allo sporco!
Abbiamo bisogno di Pokémon di tipo Acqua per tirare a lucido la monorotaia!
Manutenzione che passione
Vorremmo eseguire operazioni di manutenzione sulla monorotaia con l'aiuto della forza e dell'abilità dei Pokémon di tipo Lotta!
Seminario sui PS
Questo seminario ha lo scopo di aumentare i punti base dei PS e vorremmo controllarne l'efficacia con l'aiuto dei Pokémon!
Seminario sull'Attacco
Questo seminario ha lo scopo di aumentare i punti base dell'Attacco e vorremmo controllarne l'efficacia con l'aiuto dei Pokémon!
Seminario sulla Difesa
Questo seminario ha lo scopo di aumentare i punti base della Difesa e vorremmo controllarne l'efficacia con l'aiuto dei Pokémon!
Seminario sull'Attacco Speciale
Questo seminario ha lo scopo di aumentare i punti base dell'Attacco Speciale e vorremmo controllarne l'efficacia con l'aiuto dei Pokémon!
Seminario sulla Difesa Speciale
Questo seminario ha lo scopo di aumentare i punti base della Difesa Speciale e vorremmo controllarne l'efficacia con l'aiuto dei Pokémon!
Seminario sulla Velocità
Questo seminario ha lo scopo di aumentare i punti base della Velocità e vorremmo controllarne l'efficacia con l'aiuto dei Pokémon!
Essere pronti a tutto!
Cerchiamo Pokémon resistenti al tipo Fuoco, Acqua, Erba ed Elettro in modo da essere pronti per ogni tipo di emergenza!
Prepararsi al soprannaturale!
Reclutiamo Pokémon resistenti al tipo Psico, Volante e Folletto per la prevenzione di crimini insoliti e misteriosi.
La natura non ci coglie impreparati!
Siamo in cerca di Pokémon resistenti al tipo Erba, Coleottero e Folletto, per le emergenze causate da catastrofi naturali.
Fuoco o acqua, non vi temiamo!
In certe situazioni fuoco e acqua possono essere pericolosi! Cerchiamo Pokémon che sappiano gestire con sicurezza entrambi gli elementi!
Urge rifornimento!
Per spegnere il fuoco ci vuole l'acqua! Reclutiamo Pokémon in grado di rifornire i serbatoi antincendio!
Aromi e relax
Aiutateci a rasserenare i lavoratori impegnati in mansioni pericolose con il potere miracoloso di fiori e Pokémon!
Consegne fino in capo al mondo
Siamo in cerca di Pokémon grandi e forti che non temano il sole cocente, la pioggia battente o i fulmini!
Diamo una lavata a quei furgoni!
I furgoni che usiamo per le consegne hanno bisogno di una bella ripulita! Aspettiamo Pokémon adatti a questa mansione!
Consegne floreali!
Abbiamo ideato un nuovo servizio per la consegna di fiori e cerchiamo Pokémon esperti di piante che ci diano una mano!
Inkarico segretto
Cerco ajutanti. Cosa da fare e segretta ma il ricompenso e ben genneroso.
