-
A volte il cattivo odore emesso dal Pokémon fa tentennare i nemici quando attacca.
Quando il Pokémon entra in campo, attira la pioggia.
La Velocità aumenta a ogni turno.
Il Pokémon è protetto da una dura corazza che gli evita di subire brutti colpi.
Evita che il Pokémon vada KO in un sol colpo se ha tutti i PS, e lo rende immune alle mosse che causano KO immediato.
Aumenta l'umidità circostante, impedendo l'uso di Autodistruzione e di altre mosse esplosive.
Il corpo flessibile del Pokémon gli impedisce di subire gli effetti della paralisi.
L'elusione aumenta durante le tempeste di sabbia.
Il contatto fisico con il corpo percorso dall'elettricità statica del Pokémon può causare paralisi.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa di tipo Elettro, recupera PS anziché subire danni.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa di tipo Acqua, recupera PS anziché subire danni.
L'imperturbabilità del Pokémon lo protegge da infatuazioni e provocazioni.
Neutralizza gli effetti di tutte le condizioni atmosferiche.
La precisione del Pokémon aumenta grazie ai suoi occhi composti.
Il Pokémon soffre d'insonnia e non può addormentarsi.
Il Pokémon acquisisce il tipo della mossa subita.
L'immunità naturale del Pokémon gli impedisce di essere avvelenato.
Se il Pokémon subisce una mossa di tipo Fuoco, ne sfrutta il calore per potenziare le proprie mosse dello stesso tipo.
Il Pokémon è protetto da uno strato di scaglie che annulla gli effetti aggiuntivi delle mosse subite.
Il Pokémon affronta la vita al proprio ritmo e per questo non può essere confuso.
Il Pokémon resiste a strumenti e mosse che causano la sostituzione appiccicandosi al terreno con le ventose.
Quando il Pokémon entra in campo, la sua prepotenza intimidisce i nemici, riducendone l'Attacco.
Il Pokémon calpesta l'ombra del nemico impedendogli la fuga o la sostituzione.
Se il Pokémon è colpito da un attacco diretto, grazie alla sua pelle ruvida infligge danni a sua volta.
Un potere misterioso protegge il Pokémon e lo rende vulnerabile solo alle mosse superefficaci.
La capacità di levitare conferisce al Pokémon immunità agli attacchi di tipo Terra.
Può causare avvelenamento, paralisi o sonno a chi manda a segno un attacco diretto.
Se un nemico avvelena, paralizza o scotta un Pokémon con questa abilità, viene colpito dallo stesso problema di stato.
Impedisce la diminuzione delle statistiche causata da abilità o mosse di altri Pokémon.
Quando il Pokémon viene sostituito, guarisce dai problemi di stato.
Il Pokémon attira e neutralizza le mosse di tipo Elettro e fa aumentare il suo Attacco Speciale.
Rende più probabili gli effetti aggiuntivi delle mosse.
Se piove, la Velocità aumenta.
Se la luce del sole è intensa, la Velocità aumenta.
Illumina tutto intorno, rendendo più probabile incontrare Pokémon selvatici.
Quando il Pokémon entra in campo, copia l'abilità di un nemico.
Raddoppia l'Attacco del Pokémon.
Può avvelenare chi manda a segno un attacco diretto.
La capacità di concentrazione del Pokémon evita che tentenni per gli attacchi del nemico.
Il magma riveste il corpo del Pokémon impedendogli di venire congelato.
Un velo d'acqua riveste il corpo del Pokémon impedendogli di venire scottato.
La carica magnetica attrae i Pokémon di tipo Acciaio impedendogli la fuga o la sostituzione.
Il Pokémon è dotato di una sorta di isolamento acustico che lo rende immune alle mosse basate sul suono.
Il Pokémon recupera PS quando piove.
Quando il Pokémon entra in campo, scatena una tempesta di sabbia.
Il Pokémon mette pressione al nemico, facendogli consumare più PP.
Il Pokémon è protetto da uno spesso strato di grasso che dimezza il danno causato da mosse di tipo Fuoco e Ghiaccio.
Il Pokémon impiega metà del tempo per risvegliarsi dal sonno rispetto agli altri.
Può scottare chi manda a segno un attacco diretto.
Garantisce la fuga dai Pokémon selvatici.
La vista acuta del Pokémon impedisce che la sua precisione diminuisca.
L'Attacco del Pokémon non può diminuire grazie alla morsa micidiale in cui è in grado di stringere i nemici.
Il Pokémon può raccogliere lo strumento usato da un nemico durante la lotta. A volte potrebbe raccogliere strumenti anche fuori dalla lotta.
Quando il Pokémon usa una mossa, nel turno successivo si riposerà.
L'Attacco aumenta, ma la precisione diminuisce.
Può causare infatuazione a chi manda a segno un attacco diretto.
L'Attacco Speciale aumenta se ci sono alleati con l'abilità Meno o Più.
L'Attacco Speciale aumenta se ci sono alleati con l'abilità Meno o Più.
Cambia il tipo del Pokémon in Acqua, Fuoco o Ghiaccio in base alle condizioni atmosferiche.
Gli strumenti restano appiccicati al corpo adesivo del Pokémon e non possono essere rubati.
Il Pokémon può guarire dai problemi di stato facendo la muta completa della pelle.
Se il Pokémon è affetto da un problema di stato, tira fuori la grinta e aumenta il proprio Attacco.
Se il Pokémon è affetto da un problema di stato, le squame sulla sua pelle si induriscono aumentando la sua Difesa.
Il Pokémon secerne delle sostanze tossiche. Se un nemico manda a segno una mossa che assorbe i PS, subisce dei danni.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle sue mosse di tipo Erba aumenta.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle sue mosse di tipo Fuoco aumenta.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle sue mosse di tipo Acqua aumenta.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle sue mosse di tipo Coleottero aumenta.
Protegge il Pokémon dai contraccolpi.
Quando il Pokémon entra in campo, la luce solare diventa intensa.
Impedisce la fuga al nemico.
Il Pokémon è talmente vivace che non può addormentarsi.
Il Pokémon è protetto da un fumo chiaro che impedisce ai nemici di diminuire le sue statistiche.
L'Attacco del Pokémon raddoppia grazie alla sua padronanza delle tecniche yoga.
Il Pokémon è protetto da un guscio robusto che gli evita di subire brutti colpi.
Neutralizza gli effetti di tutte le condizioni atmosferiche.
Se il Pokémon è confuso, la sua elusione aumenta.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa di tipo Elettro, la neutralizza e sfrutta la carica elettrica per aumentare la propria Velocità.
Rende più forti contro nemici dello stesso sesso, ma più deboli contro nemici di sesso opposto.
Se il Pokémon tentenna, il suo animo indomito si risveglia e la sua Velocità aumenta.
Se grandina, l'elusione aumenta.
Il Pokémon non attende di aver perso molti PS per mangiare certe bacche, ma lo fa non appena i suoi PS scendono a metà o meno.
Se il Pokémon subisce un brutto colpo, monta su tutte le furie e il suo Attacco aumenta al massimo.
Se il Pokémon usa o perde uno strumento, la sua Velocità aumenta.
Il corpo termoresistente del Pokémon dimezza i danni che subisce dalle mosse di tipo Fuoco.
Raddoppia le modifiche alle statistiche.
Il Pokémon recupera PS se piove o se subisce mosse di tipo Acqua, ma perde PS con la luce solare intensa. Subisce più danni da mosse di tipo Fuoco.
Il Pokémon analizza Difesa e Difesa Speciale del nemico e, a seconda di qual è più bassa, aumenta il proprio Attacco o Attacco Speciale.
Potenzia le mosse che utilizzano pugni.
Se il Pokémon è avvelenato, recupera PS anziché perderli.
Potenzia di molto le mosse dello stesso tipo del Pokémon.
Le mosse multicolpo mandano a segno sempre il massimo dei colpi possibili.
Se piove, il Pokémon guarisce dai problemi di stato.
Se la luce del sole è intensa, l'Attacco Speciale aumenta, ma il Pokémon perde PS a ogni turno.
Se il Pokémon è affetto da un problema di stato, la Velocità aumenta.
Tutte le mosse del Pokémon diventano di tipo Normale e la loro potenza aumenta un po'.
Aumenta ulteriormente i danni inflitti dai brutti colpi.
Il Pokémon subisce danni solo dagli attacchi.
Il Pokémon e chiunque lo attacchi abbassano la guardia e le loro mosse vanno sempre a segno.
Il Pokémon agisce sempre per ultimo.
Potenzia le mosse più deboli del Pokémon.
Se la luce del sole è intensa, evita i problemi di stato.
Il Pokémon non può usare lo strumento che ha con sé.
Quando il Pokémon attacca, ignora l'abilità del bersaglio se questa ha effetto sulle mosse.
L'incredibile fortuna del Pokémon aumenta la sua probabilità di infliggere brutti colpi.
Chi manda KO questo Pokémon con un attacco diretto subisce dei danni.
Rivela se il nemico ha mosse pericolose.
Quando il Pokémon entra in campo, rivela una delle mosse del nemico.
Quando il Pokémon attacca, ignora le modifiche alle statistiche del nemico.
Permette alle mosse non molto efficaci di infliggere danni normalmente.
Riduce i danni subiti dalle mosse superefficaci.
Dimezza per cinque turni l'Attacco e la Velocità.
Permette di colpire Pokémon di tipo Spettro con mosse di tipo Normale e Lotta.
Il Pokémon attira e neutralizza le mosse di tipo Acqua e fa aumentare il proprio Attacco Speciale.
Se grandina, il Pokémon recupera PS.
Riduce i danni subiti dalle mosse superefficaci.
Quando il Pokémon entra in campo, provoca una grandinata.
Il Pokémon può raccogliere del Miele alla fine della lotta.
Quando il Pokémon entra in campo, rivela lo strumento del nemico.
Potenzia le mosse che causano contraccolpo.
Cambia il tipo del Pokémon a seconda della lastra o del Cristallo Z che ha con sé.
Se la luce del sole è intensa, aumenta l'Attacco e la Difesa Speciale del Pokémon e dei suoi alleati.
Infligge danni ai nemici addormentati.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto, ruba lo strumento di chi lo ha attaccato.
Aumenta la potenza delle mosse, ma ne annulla gli effetti aggiuntivi.
Le modifiche alle statistiche hanno effetto inverso: le statistiche aumentano quando dovrebbero diminuire e viceversa.
Il nemico viene intimidito e non può mangiare bacche.
L'Attacco aumenta di molto quando le statistiche diminuiscono a causa di un nemico.
Quando i PS scendono a metà o meno, il Pokémon si scoraggia e l'Attacco e l'Attacco Speciale vengono dimezzati.
Può bloccare la mossa subita dal Pokémon.
A volte cura i problemi di stato degli alleati.
I danni inflitti agli alleati del Pokémon vengono ridotti.
Se il Pokémon subisce danni da mosse fisiche, la Difesa diminuisce e la Velocità aumenta di molto.
Raddoppia il peso del Pokémon.
Dimezza il peso del Pokémon.
Se i PS sono al massimo, riduce il danno subito.
Se il Pokémon è avvelenato, la potenza delle sue mosse fisiche aumenta.
Se il Pokémon è scottato, la potenza delle sue mosse speciali aumenta.
Può ricreare una bacca utilizzata.
Il Pokémon prevede ed evita gli attacchi degli alleati.
A ogni turno, aumenta di molto una statistica e ne riduce un'altra.
Rende immuni ai danni da grandine e tempesta di sabbia, alle mosse Spora, Cottonspora, Sonnifero, Paralizzante e alle mosse "polvere".
Il Pokémon può avvelenare il nemico al solo contatto.
Il Pokémon recupera un po' di PS quando lascia il campo.
Evita che la Difesa diminuisca.
Se c'è una tempeste di sabbia, la Velocità aumenta.
Il Pokémon resiste più facilmente alle mosse di stato.
Se il Pokémon agisce per ultimo, la potenza della mossa aumenta.
Il Pokémon inganna il nemico entrando in campo con le sembianze dell'ultimo Pokémon della propria squadra.
Il Pokémon si trasforma nel nemico che ha davanti.
Il Pokémon attacca evitando le barriere e il sostituto del nemico.
Al contatto con il Pokémon, l'abilità del nemico diventa Mummia.
Quando manda un nemico KO, il Pokémon si fa sicuro di sé e aumenta il proprio Attacco.
Quando il Pokémon viene colpito da una mossa di tipo Buio, il suo forte senso di giustizia fa sì che l'Attacco aumenti.
Le mosse di tipo Buio, Spettro e Coleottero spaventano il Pokémon aumentandone la Velocità.
Il Pokémon respinge al mittente le mosse di stato senza subirne gli effetti.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa di tipo Erba, la neutralizza e aumenta il proprio Attacco.
Le mosse di stato del Pokémon acquistano priorità alta.
Potenzia le mosse di tipo Roccia, Terra e Acciaio durante le tempeste di sabbia.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto, infligge danni a sua volta con le sue spine di ferro.
Cambia la forma del Pokémon se i PS scendono a metà o meno.
Aumenta la precisione di tutta la squadra.
Quando il Pokémon attacca, ignora l'abilità del bersaglio se questa ha effetto sulle mosse.
Quando il Pokémon attacca, ignora l'abilità del bersaglio se questa ha effetto sulle mosse.
Protegge tutta la squadra da effetti che ne limitano la libertà di scelta delle mosse.
Rende gli alleati di tipo Erba immuni alla diminuzione delle statistiche e ai problemi di stato.
Quando il Pokémon mangia una bacca, recupera anche dei PS.
Cambia il tipo del Pokémon in quello della mossa che usa.
Dimezza il danno subito dalle mosse fisiche.
Quando chi la usa colpisce un Pokémon con una mossa, gli ruba lo strumento.
Protegge da alcune mosse a base di proiettili e bombe.
L'Attacco Speciale aumenta di molto quando le statistiche diminuiscono a causa di un nemico.
La robusta mascella del Pokémon permette morsi molto potenti.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Ghiaccio e la loro potenza aumenta un po'.
Rende il Pokémon e i suoi alleati immuni al sonno.
Assume la Forma Spada se usa una mossa d'attacco e la Forma Scudo se usa Scudo Reale.
Se il Pokémon ha tutti i PS, le sue mosse di tipo Volante acquistano priorità alta.
Potenzia le mosse "pulsar", Forzasfera e Ondasana.
In presenza di un Campo Erboso, la Difesa aumenta.
Se un alleato usa uno strumento, il Pokémon gli passa il proprio.
Potenzia le mosse che causano un contatto fisico.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Folletto e la loro potenza aumenta un po'.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto, la Velocità di chi l'ha colpito diminuisce.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Volante e la loro potenza aumenta un po'.
Il Pokémon e il suo piccolo attaccano insieme.
Potenzia le mosse di tipo Buio di tutti i Pokémon.
Potenzia le mosse di tipo Folletto di tutti i Pokémon.
Inverte gli effetti di tutte le aure riducendone la potenza.
Crea un clima che rende inefficaci gli attacchi di tipo Fuoco.
Crea un clima che rende inefficaci gli attacchi di tipo Acqua.
Crea un clima che annulla i punti deboli del tipo Volante.
Se il Pokémon subisce un attacco, la sua Difesa aumenta.
Se i PS scendono a metà o meno, il Pokémon si fa prendere dalla paura e abbandona la lotta in tutta fretta.
Se i PS scendono a metà o meno, il Pokémon abbandona la lotta per sfuggire al pericolo.
Se il Pokémon subisce una mossa di tipo Acqua, la sua Difesa aumenta di molto.
Gli attacchi sferrati su un bersaglio avvelenato producono sempre brutti colpi.
Se i PS scendono a metà o meno, il guscio si rompe e il Pokémon si prepara all'offensiva.
Raddoppia i danni inflitti a un bersaglio che è appena entrato in campo per sostituire un altro Pokémon.
Riduce i danni subiti dalle mosse di tipo Fuoco e rende immuni alle scottature.
Aumenta la potenza delle mosse di tipo Acciaio.
Se i PS scendono a metà o meno a causa di un attacco, l'Attacco Speciale aumenta.
Se grandina, la Velocità aumenta.
Il Pokémon è in grado di usare tutte le sue mosse senza entrare in contatto diretto con il bersaglio.
Le mosse del Pokémon basate sul suono diventano di tipo Acqua.
Le mosse che ripristinano direttamente i PS del Pokémon acquistano priorità alta.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Elettro e la loro potenza aumenta un po'.
In presenza di un Campo Elettrico, la Velocità raddoppia.
Quando ha molti PS, il Pokémon forma un banco con i propri simili e si rafforza. Quando ne ha pochi, il banco si disperde.
Il panno che ricopre il Pokémon lo protegge da un singolo attacco.
Se il Pokémon manda KO un nemico, il legame con l'Allenatore si rafforza, attivando la trasformazione in Greninja Forma Ash. Acqualame si potenzia.
Se i PS del Pokémon scendono a metà o meno, le cellule si raggruppano e gli permettono di assumere la Forma Perfetta.
Il Pokémon è in grado di avvelenare il bersaglio anche se questo è di tipo Acciaio o Veleno.
Il Pokémon si trova in un costante stato di dormiveglia che gli impedisce di svegliarsi. Può attaccare anche da addormentato.
L'aura di regalità del Pokémon impedisce al nemico di attaccarlo con mosse che hanno priorità alta.
Se il Pokémon viene mandato KO da un attacco, infligge a chi lo ha sferrato tanti danni quanti erano i suoi PS prima di ricevere il colpo.
Permette al Pokémon di copiare immediatamente qualsiasi mossa basata sulla danza usata da un altro Pokémon in campo.
Aumenta la potenza delle mosse speciali degli alleati.
Dimezza il danno causato dagli attacchi diretti di un nemico, ma raddoppia quello subito dalle mosse di tipo Fuoco.
Il Pokémon sbalordisce il nemico e non gli permette di attaccarlo con mosse che hanno priorità alta.
Aumenta l'Attacco Speciale ogni volta che un Pokémon va KO.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto, la Velocità di chi l'ha colpito diminuisce.
Il Pokémon acquisisce l'abilità di un alleato andato KO.
Il Pokémon trasforma la propria abilità in quella di un alleato andato KO.
Quando il Pokémon manda KO un altro Pokémon, aumenta la propria statistica di punta.
Il tipo del Pokémon cambia in base alla ROM installata.
Quando il Pokémon entra in campo, lo trasforma in un Campo Elettrico.
Quando il Pokémon entra in campo, lo trasforma in un Campo Psichico.
Quando il Pokémon entra in campo, lo trasforma in un Campo Nebbioso.
Quando il Pokémon entra in campo, lo trasforma in un Campo Erboso.
Impedisce la diminuzione delle statistiche causata da abilità o mosse di altri Pokémon.
Se i PS sono al massimo, riduce il danno subito.
Riduce i danni subiti dalle mosse superefficaci.
Potenzia le mosse superefficaci.
Quando il Pokémon entra in campo, il suo Attacco aumenta.
Quando il Pokémon entra in campo, la sua Difesa aumenta.
Cambia il tipo del Pokémon in quello della mossa che usa.
Se il Pokémon non ha uno strumento con sé, raccoglie la Poké Ball del primo tentativo di cattura fallito.
Se il Pokémon subisce un attacco, sparge della lanugine che diminuisce la Velocità di tutti i Pokémon in campo tranne la sua.
Permette di ignorare gli effetti di mosse e abilità che attirano altre mosse.
Rimanda al mittente le diminuzioni alle statistiche subite.
Quando usa Surf o Sub, il Pokémon cattura una preda. Se subisce dei danni, la sputa fuori per attaccare.
Permette di ignorare gli effetti di mosse e abilità che attirano altre mosse.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa di tipo Acqua o Fuoco, la sua Velocità aumenta moltissimo.
Aumenta la potenza delle mosse basate sul suono. Inoltre, dimezza i danni subiti dal Pokémon se viene colpito da tali mosse.
Quando il Pokémon viene colpito da un attacco, scatena una tempesta di sabbia.
Scaglie di ghiaccio proteggono il Pokémon dalle mosse speciali, dimezzandone i danni subiti.
Fa maturare le bacche raddoppiandone gli effetti.
Grazie al ghiaccio sulla testa, il Pokémon può incassare i danni causati da mosse fisiche, ma cambia forma. Torna al suo stato originale quando grandina.
Potenzia le mosse di chi si trova nelle immediate vicinanze.
Il tipo del Pokémon cambia a seconda dello stato del campo.
Quando il Pokémon entra in campo, annulla l'effetto di Schermoluce, Riflesso e Velaurora sia per i nemici che per gli alleati.
Potenzia gli attacchi di tipo Acciaio degli alleati.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto, dopo tre turni va KO assieme a chi lo ha attaccato. Se uno dei due viene sostituito, non va KO.
Se il Pokémon subisce un attacco diretto, scambia la sua abilità con quella di chi lo ha colpito.
Aumenta l'Attacco ma costringe il Pokémon a usare solo la prima mossa selezionata.
Se in campo c'è un Pokémon con Gas Reagente, gli effetti delle abilità di tutti gli altri Pokémon vengono annullati o non si attivano.
Protegge il Pokémon e gli alleati dai problemi di stato causati dal veleno.
Alla fine di ogni turno cambia forma, alternando tra Motivo Panciapiena e Motivo Panciavuota.
