Giulio
Evvai! Ho vinto, ho vinto!! Ho vintooooooo!
Adesso me ne torno a casa!


Carlo
Mi rincresce che tu abbia perso, ma purtroppo le cose sono andate così.
Incredibile! Che forza portentosa!


Michael
Visto?! Io sono il Marmocchio numero uno, anzi, sono proprio il re dei Marmocchi! Yeah!
Forse è arrivata l'ora di crescere...


Vera
Ho vinto anche se non ero pronta... Incredibile!
Sono sicura che avrei vinto io, se solo fossi stata pronta...!


Gloria
Ce l'ho fattaaaa! Ho vintoooo!! Ho dato sfogo alla mia energia! Aaaah!!
Nooo! Ho persoooo!! Ma non finisce qui! Ho ancora energia da vendere! Aaaah!!


Irene
Pfui! Non c'è stato nemmeno bisogno di tirare fuori tutta la mia potenza...
Ehi! Guarda che in questa lotta ho usato solo il 2% della mia vera potenza!


Willy
Ho improvvisato... E ci ho azzeccato!
Studierò ancora di più e rimedierò a questa brutta pagella!


Simon
Questa vittoria è anche quella di tutti i membri del mio amato club dei Pokémon!
Non sono degno del titolo di presidente del club dei Pokémon...


Jeremy
La mia potenza ti ha fatto tentennare, eh?
Accidenti, ma chi ti fa tentennare a te?! Per caso la tua abilità è Forza Interiore...?


Leda
Eh?! Ho vinto io?! Quindi mi aspetta un'altra lotta?! Oh no... E ora come faccio...?
Sapevo che avresti vinto tu...


Greta
Eh? Mica mi ricordavo di essere così forte!
Ah! Mi sa che ho sbagliato persona...


Monica
Ho vinto io! I miei Pokémon sono più carini... E anche più forti!
Avrai pure vinto tu, ma i Pokémon più carini ce li ho io!


Paolo
Chuu!
Chuu...


Luca
Continuerò a indossare il costume da Pikachu anche quando sarò grande!
Quindi stare comodi non significa essere forti...


Giorgio
Visto? Visto?! È vero che sono fortissimo!!
Ma come? Ma come?! Non capisco come ho fatto a perdere!!


Simona
Eevveeva!
Eevabbè...


Lara
Eh eh eh! Ci sei andatoa piano perché ti ho inteneritoa con la mia storia, vero?
La strategia di intenerirti con la mia storia non ha funzionato...


Marta
È arrivata l'ora della nanna per te!
Buonanotte...


Ronny
Yeaaah! Hai visto?! È questa la vera forza di un adulto!!
Altro che andarci piano... Mi hai dato proprio una lezione!


Gerald
Il mio capo mi ha appena mandato un'e-mail urgente! Devo tornare al lavoro, e di corsa!
Beh, la lotta si è conclusa in fretta... E pure la mia pausa...


Bruno
Scambiarsi i biglietti da visita è essenziale per chi lavora in un'azienda!
Visto che siamo Allenatori... forse sarebbe stato meglio fare uno scambio di card...


Martina
Ah, non c'è niente di più rilassante di una vittoria! Ma perché devo fare un lavoro così stressante?!
Oh no, ho perso...! Perdere mi stressa! E tornare al lavoro mi stressa ancora di più! Aiuto!!


Federica
La nostra performance ha polverizzato gli standard stabiliti nel trimestre precedente!
Un'altra sconfitta per il mio business... Devo ottimizzare le mie capacità di problem solving...


Ilaria
Forse non è troppo tardi per intraprendere la carriera della Capopalestra!
Ho perso... Mi sa che il mio rimarrà solo un sogno nel cassetto...


Rudi
Ho vinto! Ho sconfitto illa Campionessa...! Se vuoi posso farti un autografo!
Ho perso... Non voglio più il tuo autografo!


Biagio
Sarà che i vestiti firmati rendono più forti?
Mi sono concentrato troppo sui miei pantaloncini firmati e ho dimenticato di pensare a vincere...


Simonetta
Ops! Forse avrei dovuto essere io più gentile con i tuoi...
Ma no, no! Non si fa così! Non sei statoa affatto gentile con i miei Pokémon!


Emma
Eeh?! No, aspetta, dai! Non sono pronta a dichiarami! Questa vittoria non conta!!
Che batticuore... Ho perso, ma sotto sotto sono anche un po' sollevata...


Enzo
I numeri non mentono!
Incredibile! Avevi solo il 5% di probabilità di vincere... E ce l'hai fatta!


Alfonso
Uooh! Questa diretta farà il record di like, me lo sento!
Co-Cosa?! I miei follower si vendicheranno, vedrai!!


Silvana
... Ho vinto.
... Sob...


Lorenza
Evvai! Sono pronta per la fama!
Oh no... Ho perso! Non voglio vivere una vita lontana dalla luce dei riflettori...!


Ezio
Hai visto?! Te l'avevo detto che facevo sul serio! Le lotte non sono un gioco!!
Aah! Mi hai conciato per le feste... A te forse sarà sembrato solo un gioco...


Felice
Pika! Evviva!
Che pikkato... Ho perso...


Flavia
Evviva! Devo ringraziare tutti gli amici che mi hanno dato una mano con la cattura!
E adesso cosa dico ai miei amici che mi hanno aiutato a cercare Pokémon nelle Terre Selvagge?


Clelia
Allora, hai visto di cosa sono capace? Oh oh oh oh!
Prego?!


Urano
Se dovessi valutare la tua forza, direi che è... ancora più al di sotto della mia.
Questa sconfitta riconferma che ci avevo visto giusto... Sono al di sotto della media.


Tiziano
Questa vittoria mi sta aiutando a bruciare calorie, lo sento!
Mi sa che gli unici a fare un po' di moto sono stati i miei Pokémon...


Jennifer
Sono venuta benissimo!!
Ho perso... Ma fortunatamente vengo bene anche quando sono triste!


Rosetta
Spiacente, temo che non saprai mai il mio segreto! Uh uh uh!
Hai vinto tu! Il mio segreto è... che non c'è nessun segreto! Uh uh uh!


Vittorio
Ho vinto perché sono mattiniero! Chi dorme non piglia vittorie!
Sono in carenza di sonno e in carenza di forze... Bah! Meglio dormirci su...


Valter
Dipende tutto dalle mosse che conoscono i Pokémon che affidi all'Ostello Pokémon!
Chissà se conoscono già delle mosse quando sono ancora nel loro Uovo...


Cristina
Solo chi ama veramente i Pokémon può aspirare alla vittoria!
Forse il mio affetto non è stato sufficiente... Devo amare di più i miei Pokémon!


Sandra
Una vittoria facile facile... Molto più del mio lavoro!
Me la cavo molto meglio con il lavoro...


Danilo
Vittoria: ce l'ho!
Sconfitta: ce l'ho! Un momento... Ma io volevo vincere!!


Enrico
Sono andato forte come un treno che ha ricevuto la giusta manutenzione!!
Accidenti... Dovrei occuparmi anche della manutenzione delle mie strategie...


Luciana
Hai visto? Tostissimi!
Oh... Mi sa che voi siete stati ancora più tosti di noi...


Teresa
Credevi che fossi una ragazza fragile e indifesa, eh? E invece...!
Co-Come dici? Volevo farti credere di essere debole e indifesa? M-Ma no, figurati!!


Takeo
Ti avevo sopravvalutatoa...
Ci avevo visto giusto... Sei forte. Spero che mi concederai la rivincita, prima o poi!


Tsuyoshi
Evviva! Ho fatto proprio bene a iscrivermi a quel corso di karate per corrispondenza!!
Forse dovrei adattarmi di più al karate che si pratica a Galar... Ma ho paura di farmi male...


Erasmo
È stata la montagna a farmi vincere! Evviva la montagna!! Evviva!
Evviva! Adesso che ho perso posso tornare ad allenarmi in cima alla mia montagna!


Filippo
Uoooh! Ho vinto grazie ai miei addominali!! Ma forse non si vedono attraverso i vestiti...
Mi hai scoperto! Non sono addominali. Sono i vestiti che danno questa impressione...


Marilena
Quella in cui ci troviamo è una struttura interessante, non credi? Grazie per la bella lotta!
Voglio visitare tutti i luoghi turistici più famosi di Galar!


Marisa
Oooh, mi hai fatto vincere...! Molto gentile! Non dovevi disturbarti! Grazie, grazie!
Ma... Ma come?! Sei proprio sgarbatoa! Coprirò Galar con le mie lacrime! Sob, sob!


Egidio
Che vittoria strepitosa! È stato bello quasi quanto stare alla guida del mio Volotaxi!
Il lavoro e le lotte sono due cose diverse... Beh, spero di rivederti presto a bordo dei nostri taxi!


Fulvio
Eccoci arrivati alla tua destinazione... Una sconfitta! Ci vediamo!
Dunque questo taxi era diretto verso la tua vittoria...!


Rosanna
Ha abboccato! Accidenti, com'è grosso!!
Bah! La classica fortuna del principiante!


Nadia
... Ma la cosa che mi piace di più è vincere una lotta di Pokémon!
Perdere, però, non mi piace affatto...


Ermenegildo
Ah, devo essermi sbagliato! Sei solo una ragazzinoa. Vai pure, sei liberoa!
Ah, ti chiedo scusa! Non mi ero accorto che fossi illa Campionessa...!


Giancarlo
Tutto a posto! Tutto in regola! Pattuglia completata!
Ma pensa te... Ho saltato il lavoro per venire a farmi battere miseramente...


Deborah
Che vittoria... incantevole! Noi Modelle lottiamo così: con grazia e potenza!
Ho ancora molta strada da fare per diventare una Modella di successo...


Muriel
Ti sei lasciatoa accecare dalla mia fulgida bellezza?
Complimenti, hai stoffa! Perché non diventi una modelloModella anche tu?


Gustavo
Ah ah ah! Che c'è, ti è andato di traverso?
Nooooo, ho sbagliato bottiglia...! Ti ho servito il concentrato di vittoria...!


Ivano
Mmh... Una lotta dal retrogusto fruttato e beverino... dolce al punto giusto! Ti è piaciuta?
Incredibile... Sei giovane, ma già forte e decisoa come un caffè espresso...


Stella
Che te ne pare del mio stile di lotta? Non trovi che sia... alquanto nobile?
Con questa sconfitta ho infangato il nome della mia casata...


Zoia
Il tuo tuoi Pokémon... hanno ancora un po' di strada da fare...
Il tuo tuoi Pokémon èsono... eccezionalei! Loi voglio! Allora, posso averloi? No...? Sei proprio sicuroa?


Mike
Io e i miei Pokémon siamo un team eccezionale! Non piangere, yo! Per me vincere è... naturale!
Ma come hai fatto? Mi hai sconfitto?! Ehm... yo... non mi vengono altre rime...


Emanuel
Grazie, grazie! Siete un pubblico fantastico!
Ehi, ehi! Un momento! Fermate la musica!!


Viviana
La nostra lotta è stata come una danza armoniosa!
Accidenti! La mia performance non è stata all'altezza di quella dei protagonisti...


Sofia
Sono così felice che mi metterei a ballare dalla gioia!
Forse avrei fatto meglio a non farmi tirare in ballo da questa lotta...


Lorenzo
Visto? Difficile superarci!
Ogni tanto, però, ci sono degli Allenatori come te che arrivano e ci sistemano per le feste...


Gabriella
Che...? Ho vinto io?! Ma è impossibile!
Sono stata sconfitta dalla Campionessa in persona! Potrò vantarmi con i miei amici!


Giacomo
Evvai! Chissà se anche la mia ragazza sta vincendo...
Oh no...! E adesso cosa racconterò alla mia ragazza?!


Eleonora
Evviva! Chissà se anche il mio ragazzo sta vincendo...
Uffa...! Beh, non mi resta che andare a farmi consolare dal mio ragazzo!


Giordano
La mia elusione è aumentata di molto!
Guarda che mi hai sfiorato con un paio di mosse! Che male... Stai un po' più attentoa!


Nicoletta
Ih ih ih... Bravoa, così si fa!
Eppure mia mamma mi accontenta sempre...


Terence
Beh, con i Pokémon ci so fare, ma preferirei concentrarmi sul mio nuovo lavoro...
Vedo che anche tu hai una grande passione per le lotte di Pokémon!


Iolanda
VITTORIA OTTENUTA. REAZIONE: GRAZIE MIEI CARI POKÉMON.
MISSIONE FALLITA... NUOVA MISSIONE: COMPRENDERE SENTIMENTI UMANI.


Boris
Devi crescerli meglio!!
Li hai cresciuti a dovere!! Bravoa!!


Annalisa
Bravi, piccoli, bravi! Dopo vi faccio tante coccole!
Ehi! Vacci piano con i miei piccoli...


Diego
Guarda, guarda che bicipiti! Uaaaaaaaaargh!!
Non dire che è tutta apparenza, ti prego!


Anna
Bene così! E anche per oggi abbiamo finito!
Altolà! La tua squadra è troppo forte! È il caso di moderarne la potenza.


Luigi
E va bene, non ero proprio disinteressato... Però almeno sono diventato forte!
Mi sa che era solo una convinzione infondata...


Ines
Così mi fai sembrare severa per davvero!
Accidenti, come sei severoa... E ancor di più lo sono i tuoi Pokémon!


Massimiliano
Operazione conclusa.
Mi sento a mio agio solo se ho il mio bisturi con me.


Norma
Mmmh... Mi sa che ai tuoi Pokémon manca un po' di energia!
Complimenti, sono l'immagine della salute! Non hai nulla di cui preoccuparti!


Pierantonio
L'arte... Le lotte... Beh, hai capito cosa intendo, no?
Ok, lo ammetto, nemmeno io so cosa sto dicendo. Non ti arrabbiare!


Caterina
Che lotta adorabile! Torna presto a trovarmi, d'accordo? ♪
Il tuo modo di lottare non è per niente adorabile...


Reginaldo
Allora, che te ne pare? È così che lotta un vero Gentiluomo!
Calma... Sangue freddo... Devo comportarmi da Gentiluomo... Accidenti!!


Nunziata
Sei statoa davvero un tesoro a lasciarmi vincere! Grazie!
Ma pensa un po'! Mi distraggo per un attimo e, prima che me ne accorga, ho già perso la lotta...


Liam
Per fortuna riesco sempre a trovare il tempo di vincere!
È proprio vero che chi troppo vuole nulla stringe...


Jacob
Difenderò la mia casa a tutti i costi! Non mi faccio sconfiggere così facilmente!
Ma... come?! Vuoi rubarmi l'unico posto in cui mi sento veramente a casa?!


Emily
Sei come tutti gli altri. Che peccato!
Tu... sei più forte degli altri.


Mia
Visto? Te l'avevo detto! Sono già una signorina!
Forse ho perso perché la mia paghetta non è sufficiente...


Oscar
BAAAAAM, BAAAAAAAAAAM!!
Boing...


James
Sconfitto un Allenatore, si lotta contro un altro... E il ciclo continua...
Ho capito! Quando si perde si è tristi... Così si cerca di diventare più forti lottando ancora!


Jessica
Se continuo a impegnarmi più che posso, il mio sogno diventerà presto realtà!
Non importa se ho perso! Il mio sogno mi dà la forza per continuare!


Elisa
Scherzo... In realtà non ho nemmeno dieci anni!
Certo che potevi almeno ridere alla mia battuta di prima...


Dylan
Ecco la mia routine: mando in campo il Pokémon giusto, scelgo la mossa giusta... e vinco.
Aaah! La mia routine...!!


Benjamin
Ho sbagliato monorotaia, ma almeno nella lotta ci ho visto giusto! A volte fa bene cambiare aria!
Sono venuto fin qui per farmi sconfiggere... Però non mi dispiace! Cambiare aria fa bene!


Penelope
Aaah! T-Ti ho infastiditoa...?!
Aaah! D-Dici che dovrei cercare di rilassarmi un po' di più?


Layla
Un'altra vittoria per i posteri...ori!
Bella lotta... Adesso è meglio che mi vada un po' a... sedere!


Sebastiano
Hai capito in che stazione lavoro?
Che sorpresa...! I bambini crescono davvero in fretta...


Adam
Prossima fermata: vittoria!
Tu e i tuoi Pokémon siete veramente una forza... Andate veloci come un treno espresso!


Jamie
Ho vinto! Tieni, ti ho portato alcuni dei miei piatti... Su, non fare complimenti! Mangia pure!
Accidenti! Avevo intenzione di farti assaggiare qualcuno dei miei piatti...


Gordon
Merci!
Forse allenare i Pokémon non è come cucinare...


Tommy
Sono un Lavoratore di passaggio... Non lasciarti ammaliare dal mio fascino misterioso!
Ho scavato un buco nell'acqua!


Elliot
Alcune mosse diventano più forti se chi le sferra è molto pesante!
Alcune mosse diventano più forti se l'avversario è molto pesante!


Summer
Beh, almeno lavoro con la terra... Meglio di niente!
Ho mangiato la polvere... Per fortuna che ci sono abituata!


Amelie
Il mio caschetto mi ha protetta dalla sconfitta!
Oh no... Il caschetto non mi ha protetta dalla sconfitta...


Isacco
I brutti colpi infliggono il 150% dei danni!
Normalmente, la probabilità di mandare a segno un brutto colpo è di 1 su 24...


Zaccaria
Sono riuscito a vincere... Anche con sole due ore di sonno...! Incredibile... Solo due ore...!
Ci credo che ho perso... Con sole due ore di sonno sulle spalle... Solo due ore...


Luna
Sono sorpresa! Pensavo che avessi della stoffa, e invece...
Lo sapevo che eri forte! Il mio intuito non sbaglia mai.


Molly
Perfetto! Ora che ho vinto me ne andrò a casa a poltrire assieme ai miei Pokémon.
Lo sapevo che non era una buona idea venire qui! Basta, me ne vado a casa a poltrire! Addio!


Elia
Okay, stop! Buona la prima!
Stop! Rifacciamo la scena da capo! Come, non si può fare...?


Luciano
Più tardi ti mando il filmato, ok?
Il mio zoom è talmente ravvicinato che alla fine non sono riuscito a vedere niente...


Mirka
Allora, cosa provi dopo questa sconfitta? Irritazione? Sfiducia? Una punta di sconforto?
Allora, cominciamo con l'inter... Eeeh? Ma come, devo chiudere già? Non c'è tempo?! Arrivederci!!


Rachele
Cosa ne penso di questa lotta? Beh, strabiliante! L'Allenatrice vincitrice ha davvero del talento!
Beh, non c'è molto da dire... Dalla Torre Lotta è tutto, linea allo studio!


Naomi
Eh eh eh... E anche per oggi ho fatto la mia dose di attività fisica!
Ho fatto esercizio, sì... Ma che magra consolazione...


Samantha
Questa è la mia tattica per guadagnarmi nuovi fan! Semplice, no?
Ma... Eri tu a dover diventare una mioa fan, non viceversa!


Nicola
Allora... Ti ho stupitoa con le mie mosse spettacolari?
Ah, mi dispiace... l'esperto non riceve più a quest'ora... la preghiamo di tornare domani...


Rodolfo
Se hai bisogno di aiuto per sistemare la tua squadra di Pokémon, fammi un fischio!
Incredibile! Che mosse formidabili! Beh, ci vediamo al Centro Pokémon...


Ambra
Il nostro incontro è stato davvero fortunato! Hai proiettato un raggio di luce nella mia vita!
Non ha importanza se si vince o se si perde! La lotta è un'occasione di crescita per tutti.


Yvonne
Ah, che bello! Vincere mi rilassa sempre! Un attimo... ma... già! Ero in missione...!
Aah! Che frustrazione!! Non riuscirò più a concentrarmi sulla missione!


Alfio
Per il biglietto sono 2.000.000 ₽! Ma stai tranquilloa, la prima consumazione è inclusa!
E dai, compralo un biglietto... Me ne sono avanzati tantissimi...!!


Onofrio
Hai sentito che gorgheggi?!
LAAAAA! LA LA LAAAAA! LA LA LAAAAA!


Maria Pia
Non ci siamo, non ci siamo! Non stai tenendo il ritmo! Devi andare a tempo!
Aargh, ho perso il ritmo! È inutile, non riesco proprio a lottare fuori tempo...


Alfina
Mamma, papà... Sto per tornare!
Nooo! E dai... Fammi vincere... Voglio tornarmene a casa!!


Oreste
Ops! Forse sei ancora un po' inespertoa per fare la Guardia...
Un Allenator'Allenatrice della tua stoffa sarebbe un'ottima aggiunta per il nostro corpo di Guardie!


Ludovico
Eh eh eh... Scusa, piccolettoa. Mi sono lasciato trasportare dai ricordi del passato.
E-Ehi... Ma tu fai ancora più paura di me...!


Wanna
Scusa, ma devo scappare! La mia lezione di yoga mi aspetta!
Ehi, ma tu... Sei un esperto'esperta di yoga, vero?! L'ho capito dal tuo modo di respirare...


Fiorella
Fatevi da parte, erbacce! Io sono l'unico, meraviglioso fiore che merita di sbocciare!
Ma... perché non riesco a estirparti...?! Lasciati... estirpare...! Aaaaargh!


Leonardo
Aah! Pe-Per il nervosismo no-non sono riuscito a tra-trattenere la mia forza...
Aah... Se-Sei fortissimoa...! Spero che mi concederai una rivincita, prima o poi...!


Federico
Con i pantaloncini addosso sono invincibile!
Io avrò anche perso... Ma i miei pantaloncini non perderanno mai!!


Silvia
Ci sono cose più importanti dei compiti in classe! Per quanto mi riguarda, preferisco i Pokémon!
Va bene, va bene, torno a studiare... Allora... 16 per 16 fa 256...


Giusi
Mi hai sentita, vero? Beh... Sei liberissimoa di non credere nella telepatia... Fai come vuoi...
Oh no, ho parlato ad alta voce...!


Germano
Prego, prenda pure! Una firmetta qui... Grazie!
Al ladro, al ladro! Mi hanno rubato la vittoria...


Franco
Ah ah ah! Spiacente, ma l'esperienza grandi cose insegna!
A-Argh! Sono scioccato...!


Geremia
Anche con gli occhiali appannati sono riuscito a trovare la strada verso la vittoria!
Non ci vedevo niente con gli occhiali appannati!!


Edoardo
Su, allunga il braccio! Sentirai solo un pizzico...
Eddai! Volevo solo farti un'iniezione... Posso fartela lo stesso?


Doloris
L'hai capito? È perché indosso sempre un camice bianco!
Oh no... Si è sporcato il mio bel camice bianco...


Barbara
Ehi, perché non entri anche tu nel nostro team? Da noi regnano sempre vitalità e allegria!
Devo approfondire le ricerche sull'utilizzo ottimale delle Pozioni...


Davide
Visto? Eccoci arrivati.
Oh no... Ho sbagliato strada...


Emilio
Non ho bisogno di mance, con vittorie come questa!
La mia guida è stata fin troppo prudente... Pazienza! Almeno mi lasci una mancia?


Benedetta
Che c'è? Per caso non condividi il mio modo di crescere i miei Pokémon?
Ma... com'è possibile...? I miei Pokémon erano in perfetta forma... e ho perso lo stesso?!


Adele
Ahimè, come vedi non basta avere la materia prima... Bisogna saperla lavorare!
Bravoa! Bravissimoa! Sai proprio il fatto tuo!


Donato
Allora... hai capito quello che intendevo?
Grazie... Ho capito perfettamente quello che intendevi!


Claudio
I Pokémon crescono in maniera diversa a seconda di come vengono trattati!
Non è che potresti darmi qualche dritta...? Voglio scoprire come accudisci i tuoi Pokémon!


Diocleziano
Grazie della lotta... Arrivederci.
Ti sono riconoscente... Era davvero molto tempo che non mi divertivo così.


Bartolomeo
Sarà anche vero che i soldi non fanno la felicità... Ma di sicuro fanno la forza! Bwah ah ah ah ah!
Ma... il mio patrimonio...! Forse non l'ho usato nel modo giusto...


Gertrude
Che gioia incredibile! La mia vecchia vita era solo routine... Mai provata una sensazione simile!
Lottare con i Pokémon è bello proprio perché a volte si incontrano persone come te!


Isidora
Visto che pelle fresca e levigata?! Mi sento più giovane di vent'anni!
Lo sapevo! Lottare contro gente forte fa bene alla pelle!!


Mattia
Oh, non hai imparato niente? Forse le nostre mosse erano troppo veloci!
Accidenti! Sono io che ho imparato una cosetta o due da te!


Andrea
Per inciso... sapevo che avrei vinto...
Scratch scratch... Meglio che mi concentri... Scratch scratch... Sulle mie incisioni...


Alvise
Non c'è stato neanche bisogno che scendessi in campo... Forse lotterò un po' con i Pokémon...
Ah, se potessi scendere io in campo...! Basta, è ora di tornare ad allenarci sotto le cascate!


Costanzo
Woah... Che bella lotta! Grazie!
Baaaah!


Fabrizio
Ah, ti ringrazio! Sei statoa un avversario'avversaria davvero eccellente!
Ah, che lotta fantastica! Sei statoa un avversario'avversaria davvero eccellente!


Lola
È stato facile farti abboccare all'amo... Ti ho praticamente letto nel pensiero!
Non sono riuscita proprio a carpire i tuoi pensieri... Con il Campionela Campionessa non si scherza!


Perla
Preferisci pescare in mare o nei fiumi? Che amo usi? E che tipo di esca? Eh? Eh?
Bene, adesso facciamo una gara di pesca! E dai, te l'ho detto che cerco compagnia per pescare!!


Igino
Il nome ufficiale di questa torre sarebbe "Rose Tower", ma tutti la chiamano Torre Lotta!
Non dimenticarti di me, il Montanaro della Torre Lotta! Il... torrelottanaro... Aspetta, no...


Pier Luigi
Wah ah ah! Che scalata portentosa! Se continuo così arriverò fino in cima!
Ah, è arrivato il momento di scendere a valle... Sarà una discesa lunga e dolorosa...


Giuliano
Di fronte alla forza della natura non ci sono avversari che tengano!!
Mi sa che la vera forza della natura qui sei tu!


Tiziana
Ops, scusa! Forse ero io che dovevo andarci piano con te...
Accidenti, che forza... Mi piacciono gli Allenatori in gamba come te!


Rosalba
Mi sarebbe piaciuto passare una notte allo Yondlands Rose di Goalwick!
Ehi... Ma tu ce l'hai un giardino a casa tua? Mi ci fai piantare la tenda? Per favore!


Gaetano
È stata una lotta all'ultima mossa!
Ho abbassato la guardia per un solo istante... E quello è stato il momento decisivo...


Jasmine
È stata una lotta divertentissima! Ti ringrazio! Lottare con i Pokémon è un vero spasso!
Ho perso... ma è stata una lotta davvero divertente! Spero che mi concederai la rivincita.


Ryan
E continuerò a lottare... Proprio come Kabu, il mio idolo!
Con tutte queste sfide mi sono un po' stancato... Ma continuerò comunque a lottare...


Maria
Che noia... Mi ci voleva una sconfitta, quella sì che mi avrebbe dato un po' d'emozione!
Ah ah ah ah! Accidenti, se sei forte! Fortissimoa! Ah ah ah ah ah!!


Alex
È impossibile vincere senza fare sacrifici!
Ma... come hai potuto ottenere una simile forza senza mettere da parte altre cose...?


Heidi
E la mia evoluzione non si ferma qui! Tu, invece... Beh, ciao ciao!
La tua evoluzione è stata ancora più fulminea della mia! Forse mi serve una pietra evolutiva...


Harvey
Le direttive parlano chiaro: nella lotta bisogna vincere, costi quel che costi!
Le direttive... Le direttive... non dicono nulla riguardo alle sconfitte!!


Felicity
Aaah... Adesso mi sento meglio! In fin dei conti al mio fianco ci sono i Pokémon!
Oh no... Un'altra grandissima delusione... Però i miei Pokémon mi consoleranno...


Dandel
Tutto qui? Hai dimenticato la forza che hai tirato fuori durante la nostra finale?!
Complimenti, Campionessa! Lottare con te è un'esperienza unica al mondo. Come ricompensa per la tua vittoria, potrai salire di grado alla Torre Lotta!


Dandel
Tutto qui? Hai dimenticato la forza che hai tirato fuori durante la nostra finale?!
È bello vedere che il titolo di Campionessa è in buone mani... Ma la frustrazione di aver perso è più forte di ogni altra cosa! Grazie per la fantastica lotta! Ma stai in guardia, perché la prossima volta non mi farò sconfiggere! Te lo garantisco!


Dandel
Tutto qui? Hai dimenticato la forza che hai tirato fuori durante la nostra finale?!
Tu e la tua squadra siete davvero eccezionali insieme. Sono accecato dalla luce che riuscite a emanare. E sia! Passa pure al grado successivo. Ma non temere, anche noi diventeremo più forti! Quando ci incontreremo di nuovo, ti farò pentire di non esserti arresoa prima!


Dandel
Tutto qui? Hai dimenticato la forza che hai tirato fuori durante la nostra finale?!
Lasciamelo dire per l'ennesima volta... Che forza strepitosa! Sono stupefatto! Molto bene... Il tuo grado salirà ancora una volta. Ma la scalata non è finita: con i Pokémon non si finisce mai di lottare, né di divertirsi!


Dandel
Tutto qui? Hai dimenticato la forza che hai tirato fuori durante la nostra finale?!
Sento che finché ci sarete tu, Hop e la mia squadra, non smetterò mai di crescere e di diventare più forte! Te l'ho già detto, no? Con i Pokémon non si finisce mai di lottare, né tantomeno di divertirsi!







































































































































































