Odio tener que admitirlo, pero me parece que Mewtwo me la ha dado con queso.
Por otro lado, he cumplido el objetivo que me propuse: explorar la isla a fondo. Y eso no me lo quita nadie.
Al final resultará que en realidad no hay ningún tesoro.
Pi, pi, pi, pi... Tuuu... ¡Bip, bip, bip! Bzzzt...
Olvidé mencionar que la Sala Legendaria no es el único emplazamiento oculto de la isla.
Ni siquiera yo logro entenderlo por completo, pero existe un misterioso lugar que cambia de forma cada vez que lo visitas.
Compruébalo con tus propios ojos si así lo deseas. Y con esto me despido. ¡Adiós, humano!
Tuuuu... ¡¿◎△＄♪×￥●＆％＃?! ¡Prrtz!
Este Mewtwo es un caso...
Pero bueno, si lo que dice es cierto, ¿a qué estoy esperando?
Lo malo es que sin Pokapi no sé yo si voy a llegar muy lejos...
Bip, bip... ¡¿◎△＄♪×￥●＆％＃?!
¿Api?
Hola, <var>. Estas son las noticias del día.
Je... Hola a ti también, Api.
Me alegro de volver a oírte.
Se ha detectado un foco de actividad energética de alta intensidad en Isla Rodacubo. La fuente de las emisiones ha alzado el vuelo y desaparecido.
La comunidad científica se ha puesto a investigar el fenómeno de inmediato.
