Mi análisis confirma que ya has explorado esta zona por completo. Empezaré a calcular la ruta hasta la siguiente.
Necesitaré tiempo para realizar mis cálculos. Mientras tanto, compartiré otro descubrimiento contigo.
Hay un total de diez estatuas de la Sala Legendaria, lo que significa que ya hemos reunido más de la mitad. Se desconoce quién las esculpió.
¡Pi, pi, pi! Tuuu... ¡Bip, bip! Bzzzt.
¡¿Otra vez, Api?!
La razón por la que hay tantas estatuas protegiendo la Sala Legendaria es que alberga un gran tesoro. Tienes que ir a investigar.
¿Eh?
Bip, bip... ¡¿◎△＄♪×￥●＆％＃?!
