Mi análisis confirma que ya has explorado esta zona por completo. Empezaré a calcular la ruta hasta la siguiente.
Necesitaré tiempo para realizar mis cálculos. Mientras tanto, compartiré otro pequeño descubrimiento contigo.
Tras consultar mi base de datos, he averiguado que la Sala Legendaria es un lugar en lo más profundo de la isla donde nadie ha logrado llegar jamás.
¡Pi, pi, pi! Tuuu... ¡Bip, bip! Bzzzt.
Api, ¿ocurre algo?
Las estatuas son la clave para acceder a la Sala Legendaria. Si logramos reunir todas las que hay repartidas por la isla, podremos llegar hasta ella.
Bip, bip... ¡¿◎△＄♪×￥●＆％＃?!
