{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
A quanto pare, le mosse dello stesso tipo del Pokémon[0x000A]che le usa infliggono un po' più di danni.
{0xBDFF:0x0003}
Pokémon della stessa specie possono conoscere[0x000A]mosse diverse e avere Amuleti P diversi.
Per potersi portar via gli strumenti trovati, bisogna[0x000A]sconfiggere il grande Pokémon che appare alla fine.
Sembra che i Pokémon attacchino[0x000A]automaticamente il nemico più vicino!
Mmh... Quindi i Pokémon lottano in due modi diversi,[0x000A]in prima linea oppure a distanza. Interessante...
È possibile assegnare automaticamente[0x000A]le pietre rinforzo a un Pokémon toccando "Auto"!
{0xBDFF:0x0009}
Riciclando le pietre P in più, si possono[0x000A]ottenere degli ingredienti! Bene!
Esistono delle pietre P più rare delle altre,[0x000A]che hanno degli effetti particolari!
Più i nemici sono forti, più sarà[0x000A]facile trovare pietre P potenti!
{0xBDFF:0x000D}
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Uhm... Sembra che si possano incontrare Pokémon[0x000A]nuovi anche esplorando di nuovo posti già visitati!
Se i Pokémon esauriscono subito le energie,[0x000A]meglio equipaggiarli con delle Pietre Vigore,[0x000A]che aumentano i PS.
Idea! Chiamiamo "pietre mossa" le pietre P[0x000A]che potenziano le mosse!
A volte i Pokémon possono sferrare un brutto colpo,[0x000A]che aumenta i danni inflitti di circa il 50%!
Idea! Chiamiamo "pietre rinforzo" le pietre P che[0x000A]aumentano i PS e l'Attacco dei Pokémon!
Pare che in tutto esistano sei tipi di pietre mossa.
I Ditto alleati si trasformano in Pokémon diversi[0x000A]ogni volta che vanno in esplorazione. Forte!
Si possono ricevere regolarmente dei coupon PM[0x000A]in regalo da parte del Pokémon-Market. Evviva!
Sembra che ogni 22 ore dei Pokémon a caso[0x000A]vengano a visitare la base.
I Pokémon che visitano la base sono compagni[0x000A]di quelli incontrati durante l'esplorazione!
I Pokémon che vengono a mangiare i piatti cucinati[0x000A]alla base cambiano in base alla ricetta!
Pare che nel cuore dell'Isola delle Sorprese[0x000A]si nascondano dei Pokémon fortissimi!
Per far diventare forti i Pokémon non basta farli salire[0x000A]di livello: bisogna inserire delle pietre P nel loro amuleto!
Se lo sparring livello avviene tra Pokémon dello stesso[0x000A]tipo, i PE guadagnati saranno un po' più del solito!
Se lo sparring livello avviene tra Pokémon della stessa[0x000A]specie, i PE guadagnati saranno un po' più del solito!
In casi rari, gli Amuleti P possono avere slot in cui è[0x000A]possibile inserire sia Pietre Potenza che Pietre Vigore!
Sembra che la batteria del Pokébee IV utilizzi[0x000A]una tecnologia esclusiva della Silph S.p.A.
La velocità massima del Pokébee IV è paragonabile[0x000A]a quella dei Pokémon più rapidi!
Sembra che l'aspetto delle pietre P[0x000A]cambi a seconda della loro potenza.
Per prima cosa, meglio concentrarsi[0x000A]sugli obiettivi di base!
Ogni tanto non è male mettersi[0x000A]alla prova con gli obiettivi avanzati.
Alcuni Pokémon pericolosi possono autodistruggersi[0x000A]causando danni a chiunque si trovi nei dintorni. Occhio!
Gli slot disponibili nell'Amuleto P possono[0x000A]aumentare quando il Pokémon sale di livello!
Ci sono Pokémon che si evolvono e[0x000A]cambiano forma salendo di livello!
{0xBDFF:0x0028}
Sembra che i Pokémon rari amino i piatti cucinati[0x000A]usando ingredienti preziosi! Che buongustai!
Gli effetti delle decorazioni acquistate al[0x000A]Pokémon-Market si attivano anche senza[0x000A]collocarle nella base.
Toccando l'icona di una mossa nell'Amuleto P[0x000A]se ne può leggere la descrizione.
Allineando le pietre P nell'Amuleto P si[0x000A]possono sbloccare le potenzialità dei Pokémon!
Quando un Pokémon viene avvelenato, per un po'[0x000A]di tempo subisce danni costanti.
Quando un Pokémon viene paralizzato, per un po' di[0x000A]tempo potrebbe non riuscire ad agire.
Quando un Pokémon viene scottato, per un po' di tempo[0x000A]subisce danni costanti e infligge meno danni ai nemici.
Quando un Pokémon viene congelato,[0x000A]per un po' di tempo non riesce a muoversi.
Quando un Pokémon si addormenta,[0x000A]per un po' di tempo non riesce a muoversi.
Quando un Pokémon è confuso,[0x000A]per un po' di tempo attacca se stesso.
Quando un Pokémon viene colpito da Inibitore, per[0x000A]un po' di tempo non può usare una delle sue mosse.
A seconda dell'area esplorata, certi tipi di ingredienti[0x000A]possono essere più o meno facili da trovare di altri.
Pare che esistano pietre P in grado di rendere[0x000A]i brutti colpi più probabili!
Pare che esistano pietre P in grado di aumentare[0x000A]la velocità di movimento!
Pare che esistano pietre P in grado di far recuperare[0x000A]PS gradualmente!
È possibile controllare gli effetti delle decorazioni[0x000A]ottenute accedendo al Pokémon-Market.
Le espansioni acquistabili nel Pokémon-Market[0x000A]permettono di aumentare il numero massimo[0x000A]di Pokémon o di pietre P che si possono avere.
Le decorazioni del Pokémon-Market possono avere[0x000A]degli effetti utili durante le esplorazioni.
È possibile controllare gli effetti delle statue ottenute[0x000A]accedendo al Pokémon-Market.
Più unità di ciascun ingrediente si usano per preparare[0x000A]un piatto, maggiore sarà il livello dei Pokémon[0x000A]che verranno a banchettare!
Si possono ottenere dei coupon PM anche come[0x000A]ricompensa per aver raggiunto degli obiettivi!
Il livello che un Pokémon deve raggiungere per[0x000A]potersi evolvere cambia in base alla sua specie.
Sembra che alcune mosse possano essere imparate[0x000A]solo dopo l'evoluzione!
Idea! Chiamerò "Amuleto P" il portafortuna dei Pokémon[0x000A]in cui si inseriscono le pietre P!
Con le pietanze si possono attirare solo Pokémon[0x000A]non evoluti!
Oooh... Eevee può evolversi in tre specie diverse!
{0xBDFF:0x0043}
I Pokémon in prima linea sono i primi bersagli[0x000A]dei nemici, perciò il valore dei loro PS dovrebbe[0x000A]essere più alto di quello dell'Attacco!
Sembra che ogni mossa abbia un tempo di ricarica[0x000A]diverso.
I livelli hanno un bonus di tipo che aumenta[0x000A]PS e ATT dei Pokémon in squadra del tipo[0x000A]corrispondente.
{0xBDFF:0x0047}
Sembra che esistano più di 17 tipi di Pokémon...[0x000A]Meglio segnarlo nel Pokédex!
Sembra che per preparare dei piatti speciali sia[0x000A]necessario combinare gli ingredienti in un modo[0x000A]ben preciso.
La cottura dei piatti continua anche se la squadra[0x000A]esaurisce le energie in un certo livello.
Devo ricordarmi di inserire le nuove pietre P[0x000A]negli amuleti!
A quanto pare, i piatti contrassegnati con delle stelle[0x000A]attirano anche Pokémon particolari, oltre a quelli soliti.
Sembra che i Pokémon possano arrivare fino al L. 100.
Se un Pokémon ha imparato nuove mosse tramite[0x000A]sparring molte volte, la probabilità che ne impari[0x000A]altre si abbassa.
Il bonus tris può avere effetti diversi a seconda[0x000A]del Pokémon... Interessante!
La batteria si ricarica di 1 unità ogni 30 minuti.
Il sistema predittivo del Pokébee IV è molto attendibile.
Per ridurre i costi di produzione, il modello base[0x000A]del Pokébee IV ha una batteria con capacità ridotta.
Il Pokébee IV si ricarica con l'energia solare.
Ho l'impressione che ultimamente Pokébee abbia[0x000A]qualcosa che non va...
Uhm... Forse mescolando ingredienti a caso[0x000A]si possono scoprire nuove ricette!
Pare che sull'Isola delle Sorprese sia possibile trovare[0x000A]degli ingredienti che non esistono altrove.
"In abbondanza" significa almeno quattro ingredienti,[0x000A]mentre "alcuni" significa almeno due.
Minifungo e Profumfungo rientrano nella categoria[0x000A]dei funghi.
Granradice e Ghicocca rientrano nella categoria[0x000A]dei vegetali.
Baccamora e Miele appartengono alla categoria[0x000A]degli ingredienti dolci.
Rocciafredda e Fossile fanno parte della categoria[0x000A]dei minerali.
{0xBDFF:0x005C}
Sembra che evolvendosi i Pokémon diventino[0x000A]anche più forti.
A quanto pare, i Pokémon si evolvono nel momento[0x000A]in cui raggiungono un certo livello!
I Pokémon possono essere affetti da un solo[0x000A]problema di stato per volta.
Sembra che i Pokémon esausti ricevano[0x000A]lo stesso numero di PE di quelli in forze!
Completando una linea di pietre P, il bonus tris[0x000A]dell'Amuleto P si attiva automaticamente.
Idea! Posso riciclare le pietre P che ho in più[0x000A]e ottenere ingredienti per cucinare!
Esistono strumenti ottenibili soltanto come ricompensa[0x000A]per aver raggiunto degli obiettivi.
L'Arco Pikachu aumenta la capacità massima[0x000A]della batteria.
L'Arco Mewtwo aumenta la capacità massima[0x000A]della batteria.
L'Arco Eevee aumenta la capacità massima[0x000A]della batteria.
Le Statue regali aumentano la capacità massima[0x000A]della batteria.
La Torcia Charizard aumenta di molto la quantità[0x000A]di ingredienti rossi ottenibili.
La Piscina Lapras aumenta di molto la probabilità[0x000A]che i piatti cucinati attirino più di un Pokémon.
La Fioriera Venusaur aumenta di molto la quantità[0x000A]di ingredienti gialli ottenibili.
La Tenda Dodrio aumenta la quantità[0x000A]di ingredienti grigi ottenibili.
La Fontana Blastoise aumenta di molto la quantità[0x000A]di ingredienti blu ottenibili.
Il Tauros meccanico aumenta di molto la quantità[0x000A]di ingredienti grigi ottenibili.
Il Divano Snorlax aumenta di molto i PE ricevuti[0x000A]esplorando l'isola.
Il Dondolo Kangaskhan aumenta di molto la probabilità[0x000A]che dei Pokémon con slot multiuso visitino la base.
Il Surf Pikachu aumenta la probabilità[0x000A]che i piatti cucinati attirino più di un Pokémon.
La Sacca golf Victreebel aumenta la probabilità[0x000A]che dei Pokémon con slot multiuso visitino la base.
Il Segnavento Fearow aumenta di molto i PE ricevuti[0x000A]tramite lo sparring livello.
Il Palloncino Meowth aumenta di molto la quantità[0x000A]di ingredienti ottenibili con il riciclaggio.
Il Palloncino Ditto aumenta di molto la probabilità[0x000A]di imparare una mossa tramite sparring.
Il Palloncino Gengar aumenta di molto la quantità[0x000A]ottenibile per tutti gli ingredienti.
La Bandiera Bulbasaur aumenta i PE ricevuti[0x000A]tramite lo sparring livello.
La Bandiera Charmander aumenta la probabilità[0x000A]di imparare una mossa tramite sparring.
La Bandiera Squirtle aumenta la quantità di ingredienti[0x000A]ottenibili con il riciclaggio.
Il Cuscino Flareon aumenta la quantità[0x000A]di ingredienti rossi ottenibili.
Il Cuscino Vaporeon aumenta la quantità[0x000A]di ingredienti blu ottenibili.
Il Cuscino Jolteon aumenta la quantità[0x000A]di ingredienti gialli ottenibili.
La Statua prosperità aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 5 ricevono esplorando l'isola.
La Statua pioggia benefica aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 10 ricevono esplorando l'isola.
La Statua abbondanza aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 15 ricevono esplorando l'isola.
La Statua serenità aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 20 ricevono esplorando l'isola.
La Statua placavento aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 25 ricevono esplorando l'isola.
La Statua fertilità aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 30 ricevono esplorando l'isola.
La Statua scacciamali aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 35 ricevono esplorando l'isola.
La Statua fugafuoco aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 40 ricevono esplorando l'isola.
La Statua longevità aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 50 ricevono esplorando l'isola.
La Statua venerazione aumenta i PE che i Pokémon[0x000A]fino al L. 60 ricevono esplorando l'isola.
Sembra che i Pokémon attirati dalle pietanze siano[0x000A]tanto più forti quanto più alto è il numero di ingredienti[0x000A]per slot.
A quanto pare, è possibile cambiare le mosse[0x000A]di un Pokémon tramite lo sparring!
Sembra che i Pokémon tendano a imparare mosse[0x000A]diverse in base alla specie a cui appartengono.
È importante che la squadra sia equilibrata anche[0x000A]in termini di mosse conosciute.
Sembra che dopo l'evoluzione i Pokémon possano[0x000A]imparare mosse esclusive del loro nuovo stadio[0x000A]evolutivo grazie allo sparring!
Esistono mosse che solo determinati Pokémon[0x000A]possono imparare.
Con l'icona della ritirata si può ordinare alla squadra[0x000A]di prendere momentaneamente le distanze dai nemici.
Se si riesce a prevedere il momento in cui[0x000A]i nemici sferreranno una mossa, è possibile[0x000A]evitarla ordinando alla squadra di battere in ritirata.
