Sparring
Livello
Mosse
Pokémon
Pokémon aiutanti
Inizia
Azzera
Successo
{0x0203,0x0000,0x002E}
Per iniziare lo sparring è necessario scegliere[0x000A]un Pokémon da allenare e i suoi aiutanti.
I Pokémon in squadra non possono fare da aiutanti.
Questo Pokémon non otterrebbe alcun vantaggio[0x000A]dallo sparring perché ha già raggiunto il livello massimo.
Lo sparring livello permette al Pokémon[0x000A]di guadagnare Punti Esperienza. Vuoi iniziare?
Questo tipo di sparring permette al Pokémon di[0x000A]cambiare le mosse che conosce. Vuoi iniziare?
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Dopo lo sparring, i Pokémon aiutanti lasceranno la base.
Sì
No
Sparring per ottenere PE
La quantità di PE ottenibili con lo sparring varia[0x000A]a seconda dei Pokémon che partecipano.
Sparring per cambiare mosse
Le mosse conosciute possono cambiare in modo casuale. Per[0x000A]vedere la descrizione di una mossa, tieni premuta la sua icona.
{0xBDFF:0x0017}
Tocca la mossa che vuoi cambiare.
Non avrebbe effetto su {0x0101,0x0000}!
