Hai trovato la Statua prosperità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 5[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua pioggia benefica!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 10[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua abbondanza!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 15[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua serenità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 20[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua placavento!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 25[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua fertilità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 30[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua scacciamali!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 35[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua fugafuoco!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 40[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua longevità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 50[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua venerazione!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 60[0x000A]riceveranno più PE esplorando l'isola.
