









つかまえやすく　せいちょうも　はやい。しんまいトレーナーの　パートナーに　おススメの　ポケモンの　いっぴき。
かたいと　いっても　むしの　カラ。われてしまうことも　あるので　はげしい　たたかいは　きんもつ。
ほかの　ポケモンに　おそわれると　どくの　りんぷんを　まきちらしながら　はばたいて　ていこう　するのだ。






せいめいりょくが　つよく　きたない　ばしょでも　へいきで　くらす。ほっておくと　どんどん　ふえていく。
みためよりも　ずっと　きょうぼうな　せいしつ。　かおの　まえに　てを　のばすと　かみちぎられる　かも。
しょくよくおうせいで　よく　たべる。むしポケモンに　なやむ　のうかは　オニスズメを　たいせつに　する。
はるか　たいこの　へきがのなかに　オニドリルらしき　ポケモンが　えがかれていることが　わかった。


でんきを　ためる　せいしつ。ときどき　おもいきり　ほうでん　しないと　ストレスを　かんじる。
でんきが　たまると　きしょうが　あらくなる。　トレーナーでも　ちゅうい　しないと　おそわれる。
あめの　ふらない　かんそうちたいや　さばくが　おもな　すみか。　あなを　ほって　むしポケモンを　とらえる。
ツメで　きに　のぼり　えものが　あらわれると　からだを　まるめて　トゲのボールに　なって　らっかする。






まんげつの　ばんに　あつまって　なかまと　ダンス。　そのしゅういは　いじょうな　じばに　つつまれる。
つがいの　ピクシーが　スキップする　すがたを　みると　しあわせな　けっこんが　できると　いわれる。
くちから　ひとだまの　ような　ほのおを　はきだすので　おばけと　みまちがえる　ひとも　いる。
１０００ねん　いきると　いわれている。じんつうりきで　かえんを　じざいに　あやつり　えものを　やきこがす。
１２オクターブを　こえる　せいいきを　もつが　うたが　うまいか　どうかは　それぞれの　プリンの　どりょくしだい。
いきを　すって　どんどん　ふくらむ。プクリンどうしは　どっちが　おおきく　ふくらめるか　しょうぶ　するよ。
ひの　ひかりを　あびると　ヤケドする。つかう　ちょうおんぱの　しんどうは　むれに　よって　びみょうに　ちがう。
ちを　すいすぎて　とべなくなり　じめんに　おちて　ほかの　ポケモンの　えじきに　なっていることも。



とうちゅうかそうと　いう　せなかの　キノコは　ちょうじゅの　くすり。かわかし　ふんまつにして　つかう。
キノコの　カサから　どくのほうしを　まきちらす。　ほうしを　あつめて　せんじると　かんぽうやくに　なる。


ディグダが　すむ　とちは　たがやされ　フンで　ゆたかに　なるため　おおくの　のうかが　たいせつに　そだてている。
のうかなど　おおくの　ひとびとに　したしまれているのに　じめんの　したの　すがたを　みたものは　いない。
キラキラした　ものが　だいすき。よく　ヤミカラスと　えものを　うばいあって　ケンカを　している。
アローラの　ペルシアンほどではないが　きぐらいの　たかい　せいしつ。なつかせるのが　かなり　むずかしい。
いつも　ずつうで　なやんでいる。いたみが　ひどいときほど　きょうりょくな　ねんりきを　はなつ。
みずうみの　ほとりを　およぎまわり　つかまえた　さかなポケモンを　きしべで　しずかに　くっている。
いかりちらして　つかれて　ねむるが　ゆめの　なかで　はらをたて　いかりで　めざめ　めざめたことに　またいかる。
あるけんきゅうしゃの　がくせつでは　モンスターボールの　なかでも　オコリザルは　おこっているらしい。
かわいいからと　いって　しらない　トレーナーの　ガーディに　ちかづくと　ほえかかられて　かみつかれるぞ。
たいないで　もえさかる　ほのおを　エネルギーに　だいちを　かける。おおくの　でんせつが　のこっている。
まだまだ　あるくのが　ヘタ。トレーナーに　なったら　まいにち　あるく　くんれんを　してあげよう。
りくじょうを　ねりあるいて　エサの　むしポケモンを　さがす。たべるのは　あんぜんな　みずのなか。
たいしぼうりつは　だいたい０％。ぜんしん　きんにくで　おもいので　およぐ　ちからが　はったつした。
ねむっているときも　テレポートして　みを　まもっているが　めざめたときに　どこに　いるか　わからず　あわてる。
ユンゲラーが　いるとき　テレビなど　きかいの　モニターに　ふこうを　よぶ　ぶきみな　かげが　とおりすぎる。
その　のうさいぼうは　しぬまで　ふえつづける。　おいた　フーディンほど　おおきな　あたまを　しているのだ。
おとな１００にんを　なげとばすほどの　かいりきは　まいにち　ゴローンを　もちあげることで　つくられる。
すすんで　じゅうろうどうを　てつだう。じぶんに　とっての　いい　きんりょく　トレーニングになると　しっているから。
ダンプさえ　かるがる　もちあげる。ただし　ゆびさきは　ぶきようで　こまかい　しごとは　まるで　むり。



すなはま　などの　あさせを　ただよう。どくの　しょくしゅに　さされたり　かまれたら　びょういんに　いそげ。
まれに　たいりょうはっせい　すると　あたりの　うみから　さかなポケモンが　いっさい　いなくなってしまう。
そこらのみちばたに　いくらでも　いる。ヒマな　がくしゃが　かぞえてみたら　１つのどうろに　１００ぴき　いた。
あしが　のろいので　からだを　まるめ　ころがって　いどう。　いきおいづくと　じそくは　１００キロを　こえる。
１ねんに　１ど　だっぴ。　ぬいだカラは　つちに　かえり　どじょうを　ゆたかに　するので　のうかが　あつめている。


ヤドンのしっぽを　ほしたあと　しおみずで　にこんだ　りょうりは　アローラの　かていの　あじ。
シェルダーが　つよく　かむたび　いっしゅん　なにかを　ひらめくが　あっというまに　わすれてしまう。
でんじはを　はなち　そらを　ただよう。でんきを　くっているときに　さわると　ぜんしんが　ビリッと　しびれるぞ。
ほぼ　コイル　３ばいの　でんりょく。たいようのこくてんが　おおいとき　なぜか　たいりょうはっせい。





つきからの　エックスせんを　あびた　ヘドロが　へんかし　たんじょう。からだの　ばいきんが　へると　しぬ。
かんきょうが　せいびされた　さいきんは　めっきり　すがたを　みなくなった。いずれ　ぜつめつすると　いわれている。
つねに　だしっぱなしの　ベロを　きように　つかって　かいていの　すなを　ほりおこし　エサを　さがす。
カラから　ぬけた　トゲで　つくった　ヤリが　しゅりょうみんぞくの　こふんから　たくさん　しゅつどする。
そのすがたは　ほとんど　みえないが　ゴースが　ちかくに　あらわれると　かすかに　あまい　においが　する。
ひかりに　おびえ　やみよを　このむ。よなかも　あかるい　とかいでは　ぜつめつの　ききに　あるという。
にんげんの　いのちを　ねらうのは　ゲンガーは　ひとの　なれのはてで　みちづれを　つくるためらしい。

こと　たのしいユメは　うまいらしい。なつくと　いちばん　おいしかった　ユメを　みせてくれることも　あるよ。
であったものを　とりあえず　ねむらせ　そのユメを　あじみ。　いいユメを　みていたら　そのまま　つれさる。




６ぴきで　１にんまえの　ポケモン。マケンカニに　よく　ねらわれるが　ねんりきを　つかって　げきたいする。
あるじきが　くると　３つの　あたまの　どれかが　おちる。　それが　やがて　タマタマへと　せいちょう　していく。
あたまに　かぶった　ずがいこつは　しんだ　ははおや。　しの　かなしみを　のりこえたとき　しんかする　という。
ホネを　ブーメランのように　なげつけ　てんてきだった　バルジーナを　うちおとし　ふくしゅう　するのだ。







かずが　すくないうえに　にげあしの　はやい　ポケモンなので　みつけた　ひとは　うんが　いいぞ。

おなかの　こどもは　およそ　３ねんで　おやばなれする。　ははおやが　おおごえで　なくのは　そのときだけ。


ツノの　ながさ　ひれの　うつくしさに　みせられ　トサキントしか　そだてない　おつな　トレーナーも　おおいのだ。
アズマオウマニアの　トレーナーは　ツノあいこうかと　ヒレあいこうかに　わかれ　たがいの　なかは　わるい。
ネオラントなどに　かじられるが　あかいコアが　あるかぎり　すぐに　さいせいするので　きにしていない。
アブストラクトな　ボディの　せいで　うちゅうからの　しんりゃくしゃ　ではと　じもとの　ひとは　うわさ　している。

わかいうちは　やまおくで　むれて　くらし　カマでの　たたかいかたや　こうそくいどうを　しゅぎょうする。

エサで　くう　でんきりょう　よりも　からだから　もれる　でんきりょうの　ほうが　あっとうてきに　おおい。
おこると　ぜんしんから　しゃくねつの　ほのおを　ふきあげる。　あいてを　すみに　するまで　おさまらない。
ツノの　いちげきは　たいぼく　さえ　へしおるほど。　アローラでは　クワガノンが　さいだいの　ライバル。
あらっぽい　ポケモンだが　アローラちほうの　ケンタロスは　やや　おちつきが　あるという。
むやみに　はねて　すぐ　おそわれるが　コイキングの　おかげで　おおくの　ポケモンが　いきのびられると　いう。
ギャラドスが　あらわれる　ばしょは　はかいされる　さだめに　あると　しんじている　ひとも　いる。
みつりょうで　ぜつめつすんぜんに。たいせつに　ほご　された　けっか　ぎゃくに　ふえすぎてきたという。
おどろきの　へんしんのうりょくで　どんなものとも　なかまに　なれる。メタモンどうしは　なかが　わるい。
いま　げんざいの　ちょうさでは　なんと　８しゅるいもの　ポケモンへ　しんかする　かのうせいを　もつ。
みずのなかに　とけこんで　けはいを　かくし　えものの　さかなポケモンが　くるのを　じっと　まちかまえている。
たいもうが　さかだったら　でんきを　はく　サイン。　そばに　かみなりが　おちることも　あるので　ちゅうい。
へいきんたいおん　７～８００ど。たいないに　ある　ほのおぶくろでは　１７００どの　ほのおが　もえている。
からだを　デジタルデータか　することが　できるので　でんのう　くうかんに　はいりこむことが　できるのだ。




こだいの　おおぞらの　おうじゃ。きょだい　いんせきの　らっかで　ぜつめつした　せつが　ねづよい。
まいにち　４００キロの　エサを　くう。くってるはじから　いねむりを　はじめ　ねむったままでも　くっている。



とある　つりしが　１０じかんの　ファイトの　すえに　つりあげて　そんざいが　かくにん　された。
てんこうを　つかさどる　ものとして　たいこから　のうぎょうを　いとなむ　ひとびとに　あがめられてきた。
ふだんは　きわめて　おだやかだが　その　げきりんに　ふれると　すべてを　こわしつくすまで　おさまらない。















においのする　たいえきで　なかまと　コミュニケーションする。　おこった　ときの　においは　すっぱいぞ。
４つの　うでで　パンチを　くりだし　たたかう。　１ぱつの　いりょくは　さほどだが　てかずで　しょうぶする。
じょうぶな　いとを　よりあわせ　さかなポケモンを　とらえる　アミを　こしらえる　りょうしも　いるぞ。
しりからも　くちからも　いとをだす。いとで　えものを　からめとり　ゆっくりと　たいえきを　すする。
４まいのハネで　はやくしずかに　とぶ。きづかれるまえに　えものを　ガブリ。あっというまに　ちを　ぬきさるぞ。
ひかりの　とどかない　かいていに　くらす。　しょくしゅを　ひからせ　なかまと　コミュニケーション。
つよい　ひかりを　はなち　えものの　めを　くらませる。　スキが　できたら　でんげきを　おみまいする。
かわいいけれど　いっしょに　くらすなら　でんきショックで　ビリビリに　される　かくごを　しなければ　いけないのだ。
そのシルエットから　おほしさまの　うまれかわりと　しんじられている。なぜか　メテノが　だいすき。
ポンポン　はずみながら　いどう。たくさん　うごいて　あせを　かくと　ほんのり　あまい　たいしゅうが　する。










おとしよりを　ちゅうしんに　にんき。みどりの　ぶぶんが　おおきいほど　マニアの　ひょうかは　あがるらしい。
ニョロモや　ニョロゾの　リーダー。ニョロトノが　いっかつ　すると　みな　おびえて　そのばに　ふせる。









ひたいの　たまから　サイコパワーを　ほうしゃして　たたかう。　パワーが　つきると　たまの　いろが　くすむ。
やみに　とけこむ　くろい　たいもう。じっと　えものの　スキを　うかがい　のどぶえ　めがけて　くいかかる。
ふきつの　あかしと　きらわれるが　なかよしの　トレーナーには　キラキラ　ひかるものを　プレゼントするよ。
まよったら　ヤドキングにきけ　という　ことわざが　のこる　ちいきも　あるほど　かしこいことで　ゆうめい　なのだ。
だれもいない　へやから　すすりなく　ような　こえが　きこえたら　それは　ムウマの　イタズラに　ちがいない。








うなりごえは　あいてを　ふあんに　させる。　ふだんは　のんびりやで　１にちの　はんぶんは　ねているよ。
ブルー　いじょうに　おくびょう。みためとの　ギャップが　うけて　わかい　じょせいに　だいにんき。

ひとたび　てきと　にんしきすると　こうてつの　こうどを　もつ　ハサミで　ようしゃなく　たたきつぶす。


ツメで　タマゴに　あなを　あけて　なかみを　すする。　ブリーダーに　にくまれ　くじょ　されることもある。






あたまの　えだを　ねらい　ヒドイデが　おいかけてくると　じぶんで　えだを　ポキリと　おって　にげだすよ。


じぶんの　エサを　ひとや　ポケモンに　わける　しゅうせいが　あるため　いつも　エサを　さがしまわっている。

てつの　からだは　がんじょうだが　さびやすいので　あめの　ひは　すあなで　じっと　しているよ。





わくせい　かいはつを　もくひょうに　ポリゴンを　バージョンアップしたが　まだまだ　ゆめには　とどかない。

じぶんの　なわばりを　しめす　マークを　えがきちらすので　ドーブルの　おおい　まちの　かべは　らくがき　だらけ。



でんきを　うばいにきた　トゲデマルと　しょっちゅう　ケンカ。　けっかは　だいたい　ごかくと　いった　ところ。
ブビィと　くらす　ゆうめいな　とうげいかが　いる。　やわらかい　ほのおが　いいさくひんを　うむらしい。
ミルクを　とるため　そだてる　ひとが　ほとんどだが　かなり　たくましくて　タフなので　たたかいにも　むいている。
ふわふわの　たいもうは　センサー。ポケモンや　ひとの　きもちを　キャッチすることが　できるのだ。



































キャモメが　とびかう　うみの　したは　さかなポケモンが　むれているので　りょうしは　まずキャモメを　さがす。
エサあつめは　わかい　♂の　しごと。おおきなクチバシに　エサを　ためて　なかまが　まつ　すまで　はこぶ。



きけんが　およぶと　あたまの　さきから　あまいあじの　えきたいが　にじみだす。とりポケモンが　きらいな　あじだ。
はねや　しょっかくは　しっけが　にがて。　あめあがりには　たいようの　ほうを　むいて　からだを　かわかす。











あさ　めざめると　みんなで　けいこ。ひるに　なると　エサを　たべ　ひるね。めざめれば　また　けいこの　まいにち。
はりて　いっぱつで　トラックを　ふっとばすほどの　かいりきで　ちからくらべが　だいすき。

きょうりょくな　じりょくで　えものを　ひきよせる。　てつを　ひきよせ　みを　まもることも　ある。


ほうせきの　ひとみが　あやしく　かがやくとき　ひとの　たましいを　うばうと　おそれられる　ポケモン。















わずかな　ちの　においを　かぎつけ　しゅうだんで　えものを　おそう。１ぴきでは　けっこう　おくびょう。
かつては　せビレが　しょくざいとして　ちんちょうされ　らんかく　された　かなしい　かこを　もっている。
のみこんだ　かいすいを　めの　うえの　はなの　あなから　ふきだし　アピール。まいにち　１トンの　ヨワシを　くう。
とにかく　どでかいので　にんき。ホエルオーウォッチングは　かくちで　にんきの　かんこうプラン　なのだ。


こうらのなかの　ほのおが　きえると　しんでしまう。　いえで　そだてるには　つねに　もやすものが　いるぞ。


ブチもようは　１ぴき１ぴき　ちがう。わずかなブチの　いちの　ちがいを　たのしむ　マニアも　いるという。
おおきな　アゴで　じゃまな　いわを　くだきながら　すなを　ほる。すあなの　かたちは　スリばちじょう。
ハネを　せいちょう　させるために　まいにち　たいりょうの　えものを　しょうかえきで　とかして　すする。
みずからが　まきおこす　すなあらしの　ちゅうしんに　いるので　めったに　ひとまえに　あらわれない　ポケモン。








ヌメる　からだは　つかみにくい。すでで　つかまえる　かずを　きそう　おまつりが　あるほど。
ナマズンの　むれが　すいめんを　はねる　こうけいは　じしんの　まえぶれと　しんじられている。








みためが　わるいので　にんきはないが　きょういの　せいめいりょくが　あり　けんきゅうたいしょうには　なっている。
すんだ　みずうみの　そこに　すむ。せんそうが　おこるとき　あらわれ　ひとびとの　こころを　いやす。
きおんや　しつどに　さいぼうが　びんかんに　はんのうし　すがたが　かってに　かわって　しまうのだ。







わざわいを　もたらすと　いわれるが　じっさいには　おだやかな　せいしつ。さいがいの　ききを　ひとに　つたえる。

さむい　とちでしか　いきられない。マイナス　１００どの　かんきょうでも　げんきに　はねまわっているよ。
おおきな　くちから　はく　れいきで　えものは　いっしゅんで　カチコチ。そのまま　バリバリ　いただくのだ。






しんかいちょうさちゅう　ぐうぜんに　はっけん　された。　はが　たいかし　すうようにして　びせいぶつを　とる。
カップルに　にんきが　たかいので　ハネムーンきゃくが　とまる　ホテルの　プールに　ほうりゅう　される。
こうてつなみの　いしあたまで　やたら　めったら　ずつきする。そらを　とべない　ストレスの　せいだ。
ほらあなの　おくに　じっと　ひそみ　なにも　くわず　なにも　のまない。なぜ　しなないのかは　ふめいだ。
ついに　はえた　つばさで　おおぞらを　かけめぐる。　うれしくて　かえんを　はいて　いちめんを　やけのはらにする。
じりょくを　はなって　あいてを　ひきよせた　ところで　おしりの　ツメで　きりさくのだ。
じりょくを　はなつ　こうぶつが　こうぶつ。　じそく　１００キロで　ノズパスを　おいつめるぞ。
２ひきの　メタングが　れんけつ。４つの　のうの　へいれつしょりで　どんな　けいさんも　あっというま。































ズガイドスの　かせきが　みつかる　ちそうでは　へしおれた　じゅもくの　かせきも　いっしょに　でてくるぞ。
ふくげんされ　しんかした　ラムパルドが　にげだして　ずつきで　こうそうビルを　はかいしたという　きろくが　ある。
がんじょうな　かおの　おかげで　てきは　すくなかったと　おもわれる。たいこの　ジャングルに　すんでいた。
ラムパルドと　にた　ばしょに　いた。２ひきが　あらそい　ともだおれに　なった　かせきが　みつかることも。










さわると　むらさきの　ねんえきが　てに　つくぞ。　あらっても　あらっても　なかなか　おちないので　ちゅうい。
めに　みえない　プランクトンが　おもな　エサ。　りくに　あがってくるが　りゆうは　まだ　わかっていない。

なにかの　ひょうしで　からだが　われると　さけびのような　おとと　ともに　たましいが　あふれだす。
ゆうぐれに　とぶ　フワライドの　たいぐんは　じっと　かんさつして　いても　いつのまにか　きえている。


こいの　ねがいが　かなう　のろいを　かけることも　あるので　いのちがけで　ムウマージを　さがすものも　いる。
えものを　とるのを　しっぱいしたり　うらぎった　こぶんの　ヤミカラスを　どこまでも　おいつめ　しょぶんする。







からだの　よけいな　すいぶんを　めから　そとに　だす。　その　せいぶんは　にんげんの　あせに　にている。

ちいさいので　まだ　タマゴを　うむことが　できない。　かわりに　しろくて　まるい　いしを　さがす。


あなぐらに　ひそみ　えものや　てきが　よこぎると　とびだして　かみつく。いきおいあまり　はが　かけることも。
ひかり　かがやくものが　だいすき。ほうせきや　つかまえた　メレシーを　すあなで　じーっと　ながめている。
あたまに　ついた　２つの　とっきは　センサーの　やくめ。　はるか　さきの　えものの　ようすも　わかる。
くえそうな　ものを　みつけたら　とりあえず　ひろって　まるのみ。だから　ひにひに　ふとっていく。
ひとばんじゅう　はしっていられる　タフさが　あり　がんばりや　だが　まだまだ　ひよっこ　なのだ。
１キロさきの　いきものの　しゅるいや　きもちを　キャッチする。　はどうを　あやつり　むれで　えものを　かる。







２まいの　おビレで　げんきにジャンプ。かいめんに　とびあがった　ところを　キャモメが　くわえ　さらっていく。
かいていに　すむ　しんかいのポケモン。ヒレをつかい　かいていを　はって　こうぶつの　スターミーを　さがす。



さむい　ばしょに　すみ　アローラでは　ロコンや　サンドが　おもな　エサ。えものは　なかまで　きちんと　わける。
かいでんぱを　はっしん　しながら　そらを　とびまわり　みちの　でんぱを　じゅしん　していると　いう。



こうふんすると　むねを　うちならす。そのたびに　でんきひばなが　ちり　らいめいが　あたりに　ひびきわたる。
うでさきから　せっし　２０００どの　ひのたまを　はっしゃ。　れんしゃを　すると　うでさきが　すこし　とける。


わかい　リーフィアほど　ツンと　くる　あおくさい　におい。　としおいると　おちばの　ような　においに　なる。
たいもうを　こおらせ　するどい　つららの　ように　とがらせてから　えものを　めがけ　タックルする。


いじげんくうかんでの　かつどうを　めざし　プログラムを　こうしんしたが　おかしな　きょどうが　めだつ。

ほんたいは　うごかず　チビノーズと　よばれる　３つのユニットを　じざいに　あやつり　えものを　とらえる。

ゆきやまで　そうなんした　じょせいの　たましいが　つららに　のりうつった。だんせいの　たましいが　こうぶつ。



























かおを　おおう　けは　レーダーの　やくめを　もっており　たたかう　あいての　ようすを　さぐるのだ。
あるじの　めいれいに　ちゅうじつ。だが　したに　みている　あいての　いうことは　ぜったいに　きかない。
かしこく　ひとに　おそいかかる　しんぱいが　ないので　こどもの　おもりを　まかせる　おやも　いる。















ろっかくけいの　くうどうは　みみ。おとが　なるほうへ　あるいていくが　おとが　やむと　こまって　ころぶ。
どうくつで　ちかすいを　さがす。みずじたいは　とくいでは　ないので　ちびりちびりと　ゆっくり　なめる。
かなりの　ばりきを　もっているので　けんせつかんけいしゃが　このんで　パートナーに　えらぶ　ポケモンだ。



















モンメンの　はく　わたを　つかった　まくらや　ふとんは　かるくて　つうきの　よい　こうきゅうひんだ。
かぜに　のって　あらわれるが　あまりに　かぜが　つよすぎると　あたまの　わたが　ちぎれてしまう。
たまに　はっぱを　トリミングすると　まるまるとした　りっぱな　すがたに　そだって　いくのだ。
パートナーとなる　♂が　できた　とたんに　うつくしい　はなは　くすんで　しおれ　かれていく。

すなのなかに　みを　ひそめ　うえを　あるいた　えものの　あしを　ガブリ。だいこうぶつは　ナックラー。
めを　おおう　とくしゅな　まくの　おかげで　まよなかでも　あたりを　はっきり　みることが　できるぞ。
きょうりょくな　アゴで　かみつくと　そのまま　おもいきり　からだを　ひねり　えものを　せつだんする。










おおくの　かめポケモンの　せんぞと　いわれる。　やく１おくねんまえの　あたたかい　うみに　すんでいた。
うみと　りくちの　りょうほうで　かつどうする。　りくの　えものは　うみに　ひきずりこんで　しとめる。
とぶことは　できなかった　ようだが　たかい　きのうえ　から　かっくうし　えものを　とっていたらしい。
むれで　かりを　していた。　えものを　おいつめてから　べつの　なかまが　そらから　きゅうしゅう　するのだ。
まんぷくまで　ゴミを　くらうと　くちから　どくガスを　はきだす。うっかり　かぐと　そく　にゅういん。
あるじき　アローラで　ばくはつてきに　ふえたが　ベトベターが　きてからは　そのかずは　ガクンと　へった。












だきしめると　ひんやり　ここちよい。あつい　ちほうでは　いっかに　１ぴきと　ちょうほうされる　ポケモンだ。
ひょうがきから　そんざい　している。こおりの　つぶを　あやつって　てきを　こおらせたあと　ずつきで　くだく。
かたほうの　あたまを　うしなっても　とくに　もんだいなく　いきられる。からだの　なかに　ゆきぐもを　つくる。


でんげきで　きのみや　むしポケモンを　こんがり　やいて　くう。　ツツケラが　あけた　きのあなが　おもな　すだ。






おおうなばらを　ただよって　くらす。ママンボウの　まわりには　おおくの　みずポケモンが　あつまってくる。
































とがったツメを　えものに　つきたて　ついばんでいる。　きのみも　たべるが　きほんてきに　にくしょくの　ポケモン。
すみかを　ひとが　おびやかした　かこが　あり　ウォーグルたちは　いちがんに　なって　あらがったという。
まだまだ　あそびざかり。はねが　みじゅくで　とべないので　ぴょんぴょん　はねまわっているよ。
おおぞらを　せんかい　しながら　よわった　ポケモンを　ねらっている。だいこうぶつは　カラカラ。






























こうふん　すると　たいおんが　２ばいまで　あがり　たいないの　ホルモンが　かっぱつに　なるのだ。
はんけい　すうキロの　なわばりを　もっており　ほかの　ヒノヤコマが　はいってくることを　ゆるさない。
はねの　すきまから　ひのこを　ふきだしながら　じそく５００キロで　えものに　むかって　いっちょくせん。










くわえている　はっぱに　いみは　なく　ただの　かっこつけ。　やんちゃなので　しろうとトレーナーには　むかない。
たけの　はっぱの　ゆれで　てきの　うごきを　よむ。　ケンカっぱやいが　なかまへの　じょうは　あつい。
























えものを　みつけると　リボンじょうの　しょっかくを　ゆらし　ゆだん　させ　スキが　できると　とびかかる。


さほど　めずらしいわけではないが　キラキラと　かがやく　ほうせきの　からだが　じょせいに　にんきだ。
ヌメヌメの　ねんまくで　みを　まもる。ねんまくは　ざっきんまみれ　なので　さわったら　しっかり　てを　あらおう。
はが　ないので　なんでも　とかす　ねんえきを　えものに　かけて　とかしてから　すすって　くらう。
おとなしいからと　からかうと　ツノで　おもいきり　つかれ　ふとい　しっぽで　なぎはらわれる。
あたまのツノを　きんぞくの　すきまに　つっこんで　きんぞくイオンを　すう。なぜか　カギを　あつめている。
みどりの　はっぱを　つみとって　せんじて　のめば　まんびょうに　きくと　いう　いいつたえが　ある。
ねっこを　つうじて　ほかの　きぎを　あやつる。　オーロットの　すむ　もりで　きを　きると　のろい　ころされる。








せいたいけいを　かんし　していると　かんがえられている。　さらなる　ちからを　ひめているとの　ウワサ。



いっさい　おとを　たてず　かっくうし　てきに　きゅうせっきん。　きづかぬまに　きょうれつな　けりを　あびせる。
はばねと　よばれる　するどい　はねを　てきや　えものに　なげつける。ほぼ　ひゃっぱつひゃくちゅう　だ。
きほんてきに　ようじんぶかく　クールだが　ふいを　つかれると　だいパニックに　おちいってしまう。
かんじょうを　ださず　ひとりで　いることを　このむ。　しんらいを　えるまでには　じかんが　かかるぞ。
まえあしの　ちからが　じまん。パンチの　いちげきで　てつのぼうも　へしまげて　しまうのだ。
きょうれつな　パンチや　キックを　おみまいしたあと　へその　あたりから　ほのおを　ふきだし　とどめを　さす。
みずの　バルーンを　あやつる。おおきな　バルーンを　つくるため　コツコツ　れんしゅうを　くりかえす。
なかまを　おもう　きもちが　つよい。トレーナーが　おちこんでいると　ダンスを　おどって　はげまそうとする。
うたごえを　いかし　たたかう。まいにちの　のどの　メンテナンスは　トレーナーの　たいせつな　やくめ。
きのみが　エサ。　くらったあとの　タネは　たまとして　くちから　はっしゃし　こうげきに　りようする。
クチバシを　そりかえらせ　いろんな　おとで　なく。　かなり　うるさいので　まわりの　おたくには　きらわれるぞ。
たいないの　ガスを　クチバシの　なかで　ばくはつさせ　きのタネを　はっしゃ。おおいわも　こなごなにする　パワー。
エサを　さがし　うろつきつづける。ひが　くれるころには　つかれはて　たおれこむように　そのばで　ねむる。
コラッタや　ラッタが　こうぶつなのに　ちゅうこうせいのため　であえない。にんたいづよさが　じまんの　ポケモン。
とりポケモンに　おそわれないよう　でんきポケモンが　すむ　ばしょに　あつまっていることが　おおい。
くらった　エサを　しょうか　するとき　はっせいした　でんきエネルギーを　でんきぶくろに　ためこんでいる。
おなかに　ある　はつでんきかんで　でんきを　おこす。　でんげきビームで　とりポケモンも　あっとうする。
なぐりすぎで　ハサミは　よく　もげるが　すぐに　はえる。　ハサミの　なかみは　すくないが　コクがあって　うまいぞ。
とにかく　みさかいなく　なぐる。いざと　なったら　ハサミを　じせつし　ロケットのように　はっしゃし　なぐる。
くれないのミツを　すった　オドリドリ。じょうねつてきな　ステップで　てきの　みも　こころも　やきつくす。
はなに　にた　オーラを　もつ　ひとの　あたまの　うえには　たくさんの　アブリーが　あつまってくるよ。
アブリボンの　かふんだんごは　えいようまんてんの　ものも　ある。サプリメントとして　うられることも。
むかしから　ひとと　くらしてきた。トレーナーが　かなしんでいると　それを　さっして　そばを　はなれない。
ちいさいころから　しっかり　そだてると　ぜったい　トレーナーを　うらぎらない　たのもしい　あいぼうに　なる。
とても　よわく　とても　おいしいので　つねに　だれからも　ねらわれているが　いじめていると　ひどいめに　あうぞ。
かいていや　かいがんを　はいまわる。サニーゴの　あたまに　はえる　サンゴが　だいこうぶつ　だぞ。
ドヒドイデの　どくに　やられると　３か３ばん　げきつうに　くるしみ　たすかっても　こういしょうが　のこる。
がんこで　マイペースな　せいかく。つちを　はんで　どろを　つくって　どろあそび　するのが　にっか。
どろを　まとった　おもたい　キックが　とくい　こうげき。　おおがたトラックも　かんたんに　スクラップに　するぞ。
えものや　てきを　みつけると　あたまに　かぶった　すいほうを　はじいて　みずを　ぶつけるぞ。
みかけに　よらず　めんどうみが　いい。よわく　ちいさな　なかまを　みつけると　すいほうの　なかに　いれて　まもる。
さわやかで　あまいかおりが　する。カリキリが　かくれている　くさむらには　よく　アブリーが　むれている。
カマじょうの　はなびらから　ビームを　はなつ。　ぶあつい　てっぱんも　まっぷたつに　せつだんする　いりょく。
ひるは　ねながら　じゅもくの　ねから　ようぶんを　すう。　よるに　めざめ　あらたな　じゅもくを　さがしあるく。
てんめつする　ほうしを　ふきだし　ねむりに　いざなう。　ねむった　えものの　せいきを　すいとる。
かざんや　かわいた　いわばに　すむ。あまい　かおりの　どくガスを　はなち　むしポケモンを　おびきよせ　おそう。
どくガスには　おおくの　フェロモンが　ふくまれている。　うすめることで　かんのうてきな　こうすいが　できる。
なついた　あいてや　なかまいがいに　さわられると　ものすごい　ちからで　あばれるので　ひじょうに　キケン。
なかまと　だきしめあう　くせが　ある。そのちからで　せぼねを　くだかれて　よを　さる　トレーナーも　おおい。
ひとが　たべるには　あますぎるが　アマカジの　あせを　みずと　わると　ほどよい　あまさの　ジュースになる。
いつも　げんきに　とびはねている。げんきな　すがたと　いいかおりで　まわりに　ポケモンが　あつまってくる。
びきゃくの　ポケモンとして　しられ　びようクリニックなどの　こうこくの　マスコットに　なっている。
ツルに　ついた　はなを　うかべた　おふろは　リラックスこうかが　あり　おおくの　じょせいに　だいにんき。
ジャングルおくちの　きのうえに　すむ。まれに　うみべに　あらわれて　ヤドキングと　ちえくらべを　する。
かたい　きのみを　つかい　たたかう。そのテクニックは　だいだいの　ボスから　グループの　なかまに　うけつがれる。
ビーチから　かいていまで　いろんな　ばしょに　すむ。　くさったエサ　でも　よろこんで　たべる　しぜんのそうじや。
６ぽんの　うでで　たくみに　たたかう。ふだんは　しんかいの　いわあなで　めいそうするように　しずかに　すごす。
くちのなかに　てを　いれたものを　あやつってしまう。　すなやまの　からだを　おおきく　させるためだ。
しろの　したには　せいきを　すわれ　ひからびた　ものたちの　ホネが　たいりょうに　うまっている。
すなはまに　たくさん　いる。　からだを　つつむ　ネバネバの　ねんえきは　ひやけあとの　スキンケアに　べんり。
じんこうの　ポケモン。　ぼうそうの　きけんが　あるため　せいぎょマスクで　ちからを　ふういん　されている。
そのなは　タイプ：ヌルを　はじめて　このすがたに　しんか　させた　しょうねんに　よって　なづけられた。
つよい　しょうげきを　うけると　カラは　はがれ　おちる。　ナノりゅうしが　とつぜんへんいし　うまれたポケモン。
だいた　きは　うまれたとき　おやから　あたえられたもの。　よく　なつけば　トレーナーの　うでにも　しがみつく。
はなの　あなから　ほのおや　どくガスを　ふく。　フンは　ばくはつぶつで　いろんな　つかいみちが　ある。
せなかの　ながい　けは　どうらいしん。らくらいを　ひきよせ　かみなりを　あびると　でんきぶくろに　ためこむ。
おそろしい　すがたを　ボロぬので　かくし　ひとや　ほかの　ポケモンに　ちかづく　さみしがりや。
ねんりきで　えものを　しびれさせ　じょうぶな　はで　かみくだく。シェルダーの　カラでも　よゆうだ。
ひとなつっこく　こどもが　だいすき。なかよしの　こどもと　あそぶために　やまおくから　まちに　おりてくる。
うみに　ただよう　モズクの　たましいが　うまれかわった。　かいていの　ゴミを　モズクに　からめて　からだを　たもつ。
ひとけの　ない　やまに　くらす。ジャラコどうし　たたかいながら　すこしずつ　せいちょう　していく。
ウロコは　どんどん　はえかわる。あたらしくなるたび　ウロコは　かたく　するどく　なっていく。
かたい　ウロコは　こうぼういったい。かつては　ぶきや　にちようひんに　かこう　されて　つかわれた。
めにも　とまらぬ　スピードで　てきを　かくらんする。　ひどく　おこりっぽいが　なんで　おこったかは　すぐ　わすれる。
ヒラヒラ　とびまわり　ふしぎに　ひかる　りんぷんを　ふりまく。　ふれたものは　たちまち　げんきを　とりもどすという。
ウラウラの　まもりがみで　ものぐさ。くさきを　あやつり　てきを　しばりつけ　うごきを　とめて　ツノで　ひとつき。
みずを　あやつる　ポニの　まもりがみ。けがれを　はらう　きよらかな　みずを　うみだすと　つたえられている。
おおむかしは　ほしのこ　という　なで　よばれた。　べつせかいの　ポケモンと　いわれているが　くわしくは　ふめい。
かたいカラの　なかで　くろいコアに　なにかが　あつまり　つづけている。べつせかいの　ポケモンと　いわれる。
コスモッグが　しんかした　♂だと　いわれる。　だい３の　めが　うかぶとき　べつせかいへと　かけぬけていく。
べつせかいに　すむと　いわれる。ひかりを　くらいつづけ　まひるも　やみよの　ように　かげらせる。
ＵＢの　いっしゅ。　いしが　あるかは　ふめいだが　ときおり　しょうじょの　ような　しぐさを　みせる。
なぞの　せいぶつ　ＵＢ。　いっぱつの　パンチで　ダンプカーを　ふんさいする　こうけいが　もくげき　された。
ＵＢの　いっしゅ。　このせかいの　ものに　けがれを　かんじるのか　いっさい　てを　ふれようと　しない。
ウルトラホールから　しゅつげんした。はつでんしょを　しゅうげき　したため　でんきが　エネルギーと　おもわれる。
ＵＢの　いっしゅ。　２ほんの　うでから　ガスを　ふきだし　もりを　やきはらう　すがたが　かくにん　されている。
きょだいな　てっとうを　いっとうの　もとに　きりすてる　すがたが　もくげきされた　ビーストの　いっしゅ。
きけんせいぶつ　ビーストの　いっしゅ。つねに　なにかを　くらっているようだが　なぜか　フンは　みはっけん。
ひかりが　エネルギーげん　らしい。レーザーこうを　ぶっぱなしまくる　ひじょうに　きょうぼうな　せいしつ。
きかいじかけの　からだは　ただの　うつわ。　ソウルハートと　よばれる　じんぞうの　たましいが　ほんたい。
あいての　かげに　もぐりこみ　その　うごきや　ちからを　コピーする。おくびょうで　よわきな　ポケモン。







ひが　くれると　かつどう。　むれの　ボスである　ラッタのため　いいエサを　もとめて　まちじゅうを　かけめぐる。
エサの　あじと　せんどに　こだわる　グルメな　ポケモン。　ラッタが　すむ　レストランは　アタリと　いわれる。

あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
ねんりきで　でんきを　あやつる。しっぽに　のると　サイコパワーで　うきあがり　そのまま　いどう。
こおりの　うえで　サンドを　すべらせ　そのきょりを　きそう。　こらいから　つづく　アローラのまつりの　ひとつ。
はがねのハリを　こおりが　おおう。ささると　ふかい　きずと　いっしょに　とうしょうにも　なってしまうぞ。
あついときには　６ぽんの　しっぽで　こおりのつぶてを　つくり　あたりに　ばらまいて　からだを　ひやす。
おだやかな　きしつ。　キュウコンの　リージョンフォームと　わかるまでは　かみのけしんと　うやまわれていた。
きんいろの　ヒゲは　センサーきのうを　もっている。　あなから　だして　まわりの　ようすを　うかがっている。
だいちの　めがみたちの　けしんと　かんがえられ　アローラちほうでは　とても　たいせつに　されている。
たかいプライドを　きずつけられたり　ひたいの　こばんを　よごされると　くるったような　ヒステリーを　おこす。
じぶんいがいの　すべてを　みくだす。ふいうちや　やみうちなど　ひれつで　ひきょうな　せんぽうを　このむ。
ひめられた　サイコパワーを　かいほう。みるだけで　あいての　うまれてから　しぬまでを　しることが　できる。
じめんで　ねている　イシツブテを　ふむと　バチンと　おとが　して　ビリッと　ぜんしんが　しびれる。
エサの　いしを　もとめて　ケンカ。ゴローンどうしが　ぶつかるたびに　ばくおんと　ひかりが　ほとばしる。
がんせきは　れんしゃが　できないので　そのあたりの　イシツブテを　つかまえ　せなかに　こめ　はっしゃ　することも。
メガシンカの　エネルギーを　あびた　シェルダーは　てっぺきの　よろい。ヤドンには　とくに　へんかナシ。
けっしょうは　どくその　かたまり。ベトベターの　からだから　おちると　しにいたる　どくそが　もれだすぞ。
いがいに　おとなしく　なつくが　エサの　ゴミを　ずっと　あげていないと　いえの　かぐを　こわして　くらいだす。
メガシンカの　エネルギーで　かくせい。いじげんに　もぐって　こうげきの　チャンスを　じっと　うかがっている。
のびのび　そだって　サイコパワーは　いらなくなり　ねむれる　ドラゴンの　ちからが　かくせい　したのだ。
なかまを　とむらう　しゅうせい。みちの　すみに　もりあがった　つちが　あったら　それは　ガラガラの　はか。
メガシンカで　こどもが　せいちょう。まけんきばかりが　つよく　ははおやは　しょうらいが　すこし　しんぱい。
メガシンカの　エネルギーを　あびて　はねが　いじょうに　はったつした。およそ　じそく　５０キロで　とぶ。
からだの　わきの　ふんしゃこう　から　みずを　ふきだし　すいめんへ　とぶ。そのスピードは　マッハを　こえるぞ。
メガシンカし　いぜんに　わを　かけて　きょうぼうに。　かじょうな　パワーに　くるしんでいるためと　いわれる。































メガシンカの　えいきょうで　ハサミは　はさんだ　ものを　ズタズタに　さく　きょうあくな　かたちに　へんかした。







きょだいな　ほうせきは　おもいので　とっさの　ほうこうてんかんは　にがて。うしろからの　こうげきが　じゃくてん。




メガシンカにより　とうそうほんのうが　ばくはつ。　きいろい　もようは　かこの　れきせんの　きずあと。


かいせいに　めぐまれたときの　ポワルンの　すがた。　からだは　ポカポカと　ほてっているぞ。
ふりしきる　あめに　うたれる　ポワルンの　すがた。　からだは　しっけを　おびて　ぬめっている。
あられに　ふられる　ポワルンの　すがた。　ひふは　つめたく　こおりの　ように　ツルツルだ。

メガシンカの　エネルギーが　みなぎり　ぜんしんの　たいもうが　さかだつ。つばさでは　ないので　とべは　しない。
くちの　なかに　えものを　ほうりこみ　しゅんじに　こおらせるが　アゴが　はずれているので　たべられない。
より　きょうぼうに　なって　そだての　トレーナーにも　おそいかかるほど。べつめい　ちに　ぬれた　みかづき。
メガシンカで　のうを　しげきされ　しょうりの　ためには　しゅだんを　えらばない　れいこくな　せいかくに。













カラナクシの　いろの　ちがいは　エサに　よるもの。　のうりょくに　おおきな　へんかは　みられない。
うまれた　うみとは　ちがう　ばしょで　トリトドンを　そだてると　どうなるか　じっけんが　おこなわれている。

じまんの　はねが　カマに　なって　いかりくるっている。　カマを　ふるって　だいちを　みじんに　きりきざむ。
ぜんしんけいを　しゅうちゅうして　めのまえの　てきに　いどむ。たたかいぶりは　ひじょうの　ひとこと。


































































































セルと　よばれる　ジガルデの　いちぶが　１０％ほど　あつまった　すがた。じそく１００キロで　ちを　かける。
セルと　よばれる　ジガルデの　いちぶが　１０％ほど　あつまった　すがた。じそく１００キロで　ちを　かける。
せいたいけいを　かんし　していると　かんがえられている。　さらなる　ちからを　ひめているとの　ウワサ。
１００％の　ジガルデの　すがた。ゼルネアスや　イベルタルをも　あっとうする　ちからを　もつ。




うもうを　こすりあわせ　たいでん。おどるように　てきに　ちかづき　でんげきパンチを　おみまいするぞ。
うすもものミツを　すった　オドリドリ。おだやかに　こしをふり　てきの　みも　こころも　とろけさせる。
げんそうてきな　まいで　ししゃを　よびよせる。　そのおんねんの　ちからを　かりて　てきに　のろいを　かけるぞ。
てきを　ちょうはつし　おそわせる。にくを　きらせて　ずつきを　くらわせ　タテガミの　いわで　ほねを　くだく。
そのすがたに　ギャラドスも　にげだす。ちからを　あわせ　うつ　みずでっぽうは　ハイドロポンプを　しのぐ　いりょく。


かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。
かくせいし　ＡＲシステムが　はつどう。とくしゅな　メモリに　たいおうして　タイプチェンジし　てきに　たちむかう。






コアが　むきだしの　ままだと　じきに　しょうめつ。　いそいで　ボールに　いれれば　いきながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　しょうめつ。　いそいで　ボールに　いれれば　いきながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　しょうめつ。　いそいで　ボールに　いれれば　いきながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　しょうめつ。　いそいで　ボールに　いれれば　いきながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　しょうめつ。　いそいで　ボールに　いれれば　いきながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　しょうめつ。　いそいで　ボールに　いれれば　いきながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　しょうめつ。　いそいで　ボールに　いれれば　いきながらえると　いう。
こうげきされて　くびが　へしおれたり　かぶった　ぬのが　やぶれてしまうと　なかみが　よなべで　つくろうのだ。



はつめいされた　とうじの　マギアナ。ごうかけんらんな　そうしょくで　おうさまの　むすめを　よろこばせた。
