アローラずかんを　うめるには　ともだちと　こうかん　するのも　いいロトよ！
いろんな　トレーナーと　しょうぶ　すれば　いろんな　ポケモンと　であえるんだロト
きのみを　しらべたり　タマゴを　ふかさせたり　したとき　しか　みつけられない　ポケモンも　いるロト！
ムム！　すんごいロト！アローラの　ポケモンたちと　いっぱい　であえたロトね！
ひると　よるとで　であえる　ポケモンが　ぜんぜん　ちがう　ばしょも　あるんだロト
であった　ポケモンが　こんなにも！？キミって　やっぱり　すごい　トレーナー　ロト！
な　なんロト！？あと　すこしで　いよいよ　アローラずかん　かんせい　ロト！ゴールは　もうすぐ　ロトよ！！！
おロロロローん！！ついに……！ついに　アローラずかん　コンプリート　ロト！アローラちほう　ぜんぶの　ポケモンと　であえた　ロトね！こんなに　たくさんの　ポケモンと　であえて　キミと　たくさんの　ぼうけんが　できて　ずかん　みょうりに　つきるロト！ほんとうに　ほんとうに　おめでロト！
どんどん　くさむらに　はいって　どんどん　ポケモンに　であおロト！
ハウオリシティにも　ポケモンが　すんでる　くさむらが　あるみたいロトね
はなばたけ　でしか　であえない　ポケモンが　いるとか　いないロトか！
ムムム！　あとすこしで　メレメレずかん　かんせい　ロトね！
おめでロト！　メレメレじまの　ぜんぶの　ポケモンに　であえたロトね！
２つめの　しまずかん！あたらしい　ポケモンが　いっぱいロト！
アーカラじまには　つりスポット　いっぱい　つりだけで　であえる　ポケモンも　いるんだロト
ラプラスに　のれば　みずの　うえで　つりが　できちゃうロト！
アーカラずかん　マスターまで　もういっぽロト！さいごまで　がんばロー！
おめでロト！　アーカラじまの　ぜんぶの　ポケモンに　であえたロトね！
ウラウラじまの　しまずかん！まだまだ　みたことない　ポケモン　たくさんロト
じかんや　ばしょが　しんかに　かんけいする　ポケモンも　いるんだロト！
ハイナさばく　でしか　であえない　ポケモンも　いっぱい　なんだロト
ホクラニだけの　まわりで　しか　いきていけない　ポケモンも　いるロトよ
おめでロト！　ウラウラじまの　ぜんぶの　ポケモンに　であえたロトね！
ポニじまには　ほかの　しまよりも　おおきな　ポケモンが　いっぱいロト！
キミに　なついて　いると　しんかする　ポケモンも　いるみたいロ！
ずかんを　かんせい　させるには　いせきに　いる　とちがみポケモンに　しょうぶを　いどまなくては　ならないんだロト
この　せかいとは　にて　ひなる　べつの　せかいが　あったなら　そこに　すむ　ポケモンたちも　また　にて　ひなる　そんざい　なのかも　ロトね
おめでロト！　ポニじまの　ぜんぶの　ポケモンに　であえたロトね！
つかまえたのは　どんな　ポケモンか　しらべロト！
しんか　したのは　どんな　ポケモンか　しらべロト！
うまれたのは　どんな　ポケモンか　しらべロト！
レッツ！　レッツ！どんな　ポケモンか　しらべロト！
おめでロトー！ずかんに　ポケモンを　とうろく　したロ！
ビンゴーー！！おなじページの　ポケモンが　ぜんぶ　うまったロ！
とちがみポケモンが　とうろく　されたロ！さっそく　しらべロト！！
でんせつポケモンが　とうろく　されたロ！レッツ　しらべロト！！
さいしょの　ステップ　クリア！どんどん　メレメレずかんを　うめていこうロ！
メレメレじまの　ポケモンたち　だんだん　くわしく　なってきたロトね！
メレメレずかんも　おりかえし　ちてん！だいぶ　うまってきた　ロトね！
メレメレずかんを　ここまで　うめた　キミ　はかせ　かおまけの　ものしりさん　だロト！
メレメレずかん　かんせい　まで　もうちょっと！　がんばロト！
メレメレずかん　コンプリート！！ほんとうに　おめでロト！
さいしょの　ステップ　クリア！ばんばん　アーカラずかんを　うめていこうロ！
アーカラじまの　ポケモンたち　だんだん　くわしく　なってきたロトね！
アーカラずかんも　おりかえし　ちてん！だいぶ　うまってきた　ロトね！
アーカラずかんを　ここまで　うめた　キミ　はかせ　かおまけの　ものしりさん　だロト！
アーカラずかん　かんせい　まで　もうちょっと！　がんばロト！
アーカラずかん　コンプリート！！ほんとうに　おめでロト！
さいしょの　ステップ　クリア！がんがん　ウラウラずかんを　うめていこうロ！
ウラウラじまの　ポケモンたちの　こと　だんだん　わかってきた　きがする　ロトね！
ウラウラずかんも　おりかえし　ちてん！だいぶ　うまってきた　ロトね！
ウラウラずかんを　ここまで　うめた　キミ　はかせ　かおまけの　ものしりさん　だロト！
ウラウラずかん　かんせい　まで　もうちょっと！　がんばロト！
ウラウラずかん　コンプリート！！ほんとうに　おめでロト！
さいしょの　ステップ　クリア！ぐんぐん　ポニずかんを　うめていこうロ！
ポニじまの　ポケモンたちの　こと　だんだん　わかってきた　きがする　ロトね！
ポニずかんも　おりかえし　ちてん！だいぶ　うまってきた　ロトね！
ポニずかんを　ここまで　うめた　キミ　はかせ　かおまけの　ものしりさん　だロト！
ポニずかん　かんせい　まで　もうちょっと！　がんばロト！
ポニずかん　コンプリート！！ほんとうに　おめでロト！
いいペース！　もっともっと　アローラの　ポケモンを　さがそロト！
もうちょっとで　１００ぴき！いろいろな　ポケモンが　いるロトね！
アローラずかんも　おりかえし　ちてん！だいぶ　うまってきた　ロトね！
アローラぜんたいの　ポケモンのこと　そうとう　わかって　きたロトね！
アローラずかん　かんせい　まで　あと　ひといきだロ！　がんばロト！
アローラずかん　かんせい　までの　カウントダウン！　いよいよ　かいしロト！
アローラずかん　コンプリート！！すごい！　すごいロ！　おめでロト！














































































































しょうたいふめいの　ポケモン　ロトよ！はやく　しらべロト！
この　ポケモン……　ことばに　できないけロ……なんだか　すごく　ドキドキするロト……！
ムム！？　もしや……まぼろしの　ポケモン　ロト！？
