？？？
やせいの　ポケモンを　かならず　つかまえることが　できる　さいこう　せいのうの　ボール。
スーパーボールよりも　さらに　ポケモンを　つかまえやすくなった　すごく　せいのうのいい　ボール。
モンスターボールよりも　さらに　ポケモンを　つかまえやすくなった　すこし　せいのうのいい　ボール。
やせいの　ポケモンに　なげて　つかまえる　ための　ボール。カプセルしきに　なっている。
だいしつげんの　なか　だけで　つかう　とくべつな　ボール。めいさいがらに　なっている。
みずタイプと　むしタイプの　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
みずの　せかいで　くらしている　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
つかまえる　やせいの　ポケモンが　よわいほど　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
つかまえたことの　ある　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
ターンすうが　かかれば　かかるほど　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
つかまえた　やせいポケモンが　とても　なつきやすくなる　いごこちの　いい　ボール。
なにかの　きねんの　しなとして　とくべつに　つくられた　ちょっと　めずらしい　ボール。
よるや　どうくつなど　くらいところで　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
つかまえた　ポケモンの　ＨＰと　じょうたい　いじょうを　かいふくする　ちょっと　やさしい　ボール。
せんとうが　はじまって　すぐに　つかうと　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
なにかの　きねんの　しなとして　とくべつに　つくられた　かなり　めずらしい　ボール。
スプレーしきの　キズぐすり。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　２０だけ　かいふくする。
スプレーしきの　くすり。ポケモン　１ひきの　どくの　じょうたいを　かいふくする。
スプレーしきの　くすり。ポケモン　１ひきの　やけどの　じょうたいを　かいふくする。
スプレーしきの　くすり。ポケモン　１ひきの　こおりの　じょうたいを　かいふくする。
スプレーしきの　くすり。ポケモン　１ひきの　ねむりの　じょうたいを　かいふくする。
スプレーしきの　くすり。ポケモン　１ひきの　まひの　じょうたいを　かいふくする。
ポケモン　１ひきの　ＨＰと　じょうたい　いじょうを　すべて　かいふくする。
スプレーしきの　キズぐすり。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　すべて　かいふくする。
スプレーしきの　キズぐすり。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　１２０だけ　かいふくする。
スプレーしきの　キズぐすり。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　６０だけ　かいふくする。
スプレーしきの　くすり。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
ひんしに　なった　ポケモン　１ひきを　げんきに　したうえで　ＨＰを　はんぶんまで　かいふくする。
ひんしに　なった　ポケモン　１ひきを　げんきに　したうえで　ＨＰを　すべて　かいふくする。
ミネラル　たっぷりの　みず。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　３０だけ　かいふくする。
シュワっと　はじける　ソーダ。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　５０だけ　かいふくする。
とても　あまい　ジュース。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　７０だけ　かいふくする。
えいよう　まんてんの　ミルク。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　１００だけ　かいふくする。
とても　にがい　こなぐすり。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　６０だけ　かいふくする。
とても　にがい　ねっこ。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　１２０だけ　かいふくする。
とても　にがい　こなぐすり。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
とても　にがい　やくそう。ひんしの　ポケモン　１ひきの　ＨＰを　すべて　かいふくする。
ポケモンが　おぼえている　わざのうち　１つの　ＰＰを　１０だけ　かいふくする。
ポケモンが　おぼえている　わざのうち　１つの　ＰＰを　すべて　かいふくする。
ポケモンが　おぼえている　４つの　わざの　ＰＰを　１０ずつ　かいふくする。
ポケモンが　おぼえている　４つの　わざの　ＰＰを　すべて　かいふくする。
フエンめいぶつの　せんべい。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
きのみ　１００％の　ジュース。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　２０だけ　かいふくする。
ひんしに　なってしまった　ポケモン　ぜんいんの　ＨＰを　すべて　かいふくする。
ポケモンの　えいようドリンク。ポケモン　１ひきの　ＨＰの　きそポイントを　あげる。
ポケモンの　えいようドリンク。ポケモン　１ひきの　こうげきの　きそポイントを　あげる。
ポケモンの　えいようドリンク。ポケモン　１ひきの　ぼうぎょの　きそポイントを　あげる。
ポケモンの　えいようドリンク。ポケモン　１ひきの　すばやさの　きそポイントを　あげる。
ポケモンの　えいようドリンク。ポケモン　１ひきの　とくこうの　きそポイントを　あげる。
エネルギーの　つまった　アメ。あたえると　ポケモン　１ひきの　レベルが　１だけ　あがる。
ポケモンが　おぼえている　わざのうち　１つの　ＰＰの　さいだいちを　すこし　あげる。
ポケモンの　えいようドリンク。ポケモン　１ひきの　とくぼうの　きそポイントを　あげる。
おぼえている　わざのうち　１つの　ＰＰの　さいだいちを　さいこうまで　あげる。
ハクタイの　かくれた　めいぶつ。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
せんとうちゅう　５ターンの　あいだ　みかたの　のうりょくを　さげられなくする　どうぐ。
きゅうしょりつが　おおきく　あがる。いちどしか　つかうことが　できない。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　こうげきを　おおきく　あげる　どうぐ。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　ぼうぎょを　おおきく　あげる　どうぐ。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　すばやさを　おおきく　あげる　どうぐ。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　めいちゅうを　おおきく　あげる　どうぐ。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくこうを　おおきく　あげる　どうぐ。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくぼうを　おおきく　あげる　どうぐ。ひっこめると　もとに　もどる。
ポケモンの　きを　ひかせる　どうぐ。やせいポケモンとの　せんとうから　ぜったいに　にげられる。
ポケモンの　きを　ひかせる　どうぐ。やせいポケモンとの　せんとうから　ぜったいに　にげられる。
あおいガラスで　できた　ふえ。ねむり　じょうたいを　かいふくする。
きいろのガラスで　できた　ふえ。こんらん　じょうたいを　かいふくする。
あかいガラスで　できた　ふえ。メロメロ　じょうたいを　かいふくする。
くろいガラスで　できた　ふえ。つかった　ばしょで　つよいポケモンと　そうぐう　しやすくなる。
しろいガラスで　できた　ふえ。つかった　ばしょで　よわいポケモンと　そうぐう　しやすくなる。
あさせのほらあなで　みつけた　しお。
あさせのほらあなで　みつけた　かいがら。
あかい　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
あおい　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
きいろい　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
みどりの　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
よわい　やせいの　ポケモンが　まったく　でて　こなくなる。むしよけスプレーより　ながく　きく。
よわい　やせいの　ポケモンが　まったく　でて　こなくなる。シルバースプレーより　ながく　きく。
ながくて　じょうぶな　ヒモ。どうくつや　ダンジョンから　ぬけだすことが　できる。
つかうと　すこしの　あいだ　よわい　やせいの　ポケモンが　まったく　でて　こなくなる。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。たいようのように　あかい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。よぞらのように　くろい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。だいだいいろを　している。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。いなずまの　もようが　ある。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。すんだ　みずいろを　している。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。はっぱの　もようが　ある。
ちいさな　めずらしい　キノコ。いちぶの　マニアの　あいだでは　けっこう　にんきが　たかい。
おおきな　めずらしい　キノコ。いちぶの　マニアの　あいだでは　とても　にんきが　たかい。
きれいな　ぎんいろに　ひかる　すこし　ちいさめの　しんじゅ。ショップで　やすく　うれる。
きれいな　ぎんいろに　ひかる　かなり　おおつぶの　しんじゅ。ショップで　たかく　うれる。
てざわりが　サラサラの　あかくて　きれいな　すな。ショップで　やすく　うれる。
キラキラと　あかく　ひかる　きれいな　ほうせきの　かけら。ショップで　たかく　うれる。
キラキラと　きんいろに　ひかる　じゅんきん　せいの　たま。ショップで　たかく　うれる。
きれいな　ハートの　かたちの　とても　めずらしい　ウロコ。わたすと　よろこぶ　ひともいる。
くさむらや　どうくつ　などで　つかうと　あまいにおいに　さそわれて　やせいポケモンが　あらわれる。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。ねっこの　いちぶ　らしい。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。ツメの　いちぶ　らしい。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。かいがらの　いちぶ　らしい。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。こうらの　いちぶ　らしい。
こだい　ポケモンの　いでんしが　とじこめられている　コハク。あかみを　おびて　すけている。
おおむかし　ちじょうで　くらした　こだい　ポケモンの　カセキ。えりかざりの　いちぶ　らしい。
おおむかし　ちじょうで　くらした　こだい　ポケモンの　カセキ。あたまの　いちぶ　らしい。
ポケモンこうこがくの　うえで　とても　きちょうな　ホネ。ショップで　たかく　うれる。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。ひかりのように　まぶしい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。やみのように　くらい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。ひとみのように　まばゆい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。たまのように　まるい。
これがないと　いしのとうが　くずれてしまう　だいじないし。ときどき　いしから　こえがきこえる。
ギラティナに　もたせると　ドラゴンと　ゴーストタイプの　わざの　いりょくが　あがる　ひかり　かがやく　たま。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ゲノセクトに　もたせると　テクノバスターという　わざが　みずタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　もたせると　テクノバスターという　わざが　でんきタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　もたせると　テクノバスターという　わざが　ほのおタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　もたせると　テクノバスターという　わざが　こおりタイプになる　カセット。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
とても　あまったるい　チョコレート。ポケモン　１ひきの　ＨＰを　２０だけ　かいふくする。
ディアルガに　もたせると　ドラゴンと　はがねタイプの　わざの　いりょくが　あがる　ひかり　かがやく　たま。
パルキアに　もたせると　ドラゴンと　みずタイプの　わざの　いりょくが　あがる　うつくしく　かがやく　たま。
はじめましての　あいさつが　かきやすい　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
すきなものを　つたえる　メールが　かきやすい　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
あいてを　おさそいする　メールが　かきやすい　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
かんしゃを　つたえる　メールが　かきやすい　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
あいてへの　しつもんの　メールが　かきやすい　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
なにかを　おすすめする　メールが　かきやすい　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
もらった　メールへの　おかえしが　かきやすい　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
そらを　つらぬく　はしの　えがらが　プリントされた　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
まっかな　はねばしの　えがらが　プリントされた　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
こうてつの　つりばしの　えがらが　プリントされた　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
レンガづくりの　はしの　えがらが　プリントされた　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
アーチを　えがいた　はしの　えがらが　プリントされた　びんせん。ポケモンに　もたせて　つかう。
ポケモンに　もたせると　まひを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　ねむりを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　どくを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　やけどを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　こおりを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　ＰＰを　１０だけ　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　ＨＰを　１０だけ　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　こんらんを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　すべての　じょうたい　いじょうを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　ＨＰを　すこしだけ　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。きらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。きらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。きらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。きらいな　あじだと　こんらん　する。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　ＨＰを　かいふくする。きらいな　あじだと　こんらん　する。
かっこよさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。あかいろの　みは　たべると　からい。
うつくしさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。あおいろの　みは　たべると　しぶい。
かわいさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ももいろの　みは　たべると　あまい。
かしこさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。みどりいろの　みは　たべると　にがい。
たくましさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。きいろの　みは　たべると　すっぱい。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　ＨＰの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　こうげきの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　ぼうぎょの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　とくこうの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　とくぼうの　きそポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　すばやさの　きそポイントは　さがる。
うつくしさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
かわいさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
かしこさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
たくましさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
かわいさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
うつくしさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
かしこさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
かしこさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
うつくしさに　みがきを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　つかわれる。ほかの　ちほうでは　めずらしい　きのみ。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　ほのお　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　みず　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　でんき　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　くさ　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　こおり　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　かくとう　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　どく　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　じめん　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　ひこう　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　エスパー　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　むし　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　いわ　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　ゴースト　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　ドラゴン　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　あく　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　はがね　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　ノーマル　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　じぶんの　こうげきが　あがる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　じぶんの　ぼうぎょが　あがる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　じぶんの　すばやさが　あがる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　じぶんの　とくこうが　あがる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　じぶんの　とくぼうが　あがる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　こうげきが　きゅうしょに　あたりやすくなる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　どれか　１つの　のうりょくが　ぐーんと　あがる。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　わざを　うけたとき　ＨＰを　かいふくする。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　いちどだけ　わざの　めいちゅうりつが　あがる。
ポケモンに　もたせると　ピンチのとき　いちどだけ　こうどうが　はやくなる。
ポケモンに　もたせると　ぶつりわざを　うけたとき　あいてにも　ダメージを　あたえる。
ポケモンに　もたせると　とくしゅわざを　うけたとき　あいてにも　ダメージを　あたえる。
キラキラ　ひかるこな。　もたせると　ひかりが　あいてを　まどわして　わざが　めいちゅう　しにくくなる。
もたせた　ポケモンの　のうりょくが　さがったとき　いちどだけ　もとの　じょうたいに　もどす。
かたくて　おもい　ギプス。もたせると　すばやさは　さがるが　ふつうより　つよく　そだちやすい。
スイッチを　いれると　てもちの　ポケモン　すべてが　けいけんちを　もらえる　そうち。
かるくて　するどい　ツメ。もたせると　あいてより　さきに　こうどう　できることが　ある。
ここちよい　ねいろの　すず。もたせた　ポケモンは　こころが　やすらぎ　なつきやすくなる。
もたせた　ポケモンが　じゆうに　わざを　だせなくなったときに　いちどだけ　かいふくする。
ちょっと　こだわった　ハチマキ。もたせると　こうげきは　あがるが　おなじ　わざしか　だせなくなる。
もたせると　こうげきして　ダメージを　あたえたときに　あいてを　ひるませることが　ある。
ぎんいろに　かがやく　こな。もたせると　むしタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
もたせた　ポケモンが　いちどでも　せんとうに　かおを　だすと　おかねが　２ばい　もらえる。
いちばん　まえの　ポケモンに　もたせると　やせいポケモンが　でて　きにくくなる。
ラティオスや　ラティアスに　もたせると　エスパーと　ドラゴンタイプの　わざの　いりょくが　あがる　ふしぎな　たま。
パールルに　もたせると　とくこうが　あがる　キバ。するどく　ぎんいろに　ひかる。
パールルに　もたせると　とくぼうが　あがる　ウロコ。うすい　ピンクいろに　ひかる。
もたせた　ポケモンは　やせいの　ポケモンとの　せんとうから　ぜったいに　にげられる。
ポケモンに　もたせると　そのあいだ　しんか　しなくなる　ふしぎな　いし。
もたせると　ひんしに　なりそうな　わざを　うけても　ＨＰを　１だけ　のこして　たえることが　ある。
しあわせが　つまった　タマゴ。もたせた　ポケモンは　もらえる　けいけんちが　すこし　ふえる。
じゃくてんが　みえる　レンズ。もたせた　ポケモンの　わざが　きゅうしょに　あたりやすくなる。
とくしゅな　きんぞくの　まく。もたせると　はがねタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
もたせると　ポケモンの　ＨＰが　せんとうの　あいだ　すこしずつ　かいふくする。
かたくて　じょうぶな　ウロコ。ドラゴンタイプの　ポケモンが　もっていることが　ある。
ピカチュウに　もたせると　こうげきと　とくこうの　いりょくが　あがる　ふしぎな　たま。
さわると　サラサラする　すな。もたせると　じめんタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ぜったいに　われない　いし。もたせると　いわタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
せいめいが　やどる　タネ。もたせると　くさタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
あやしく　みえる　メガネ。もたせると　あくタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
きが　ひきしまる　おび。もたせると　かくとうタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
きょうりょくな　じしゃく。もたせると　でんきタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
しずくの　かたちの　ほうせき。もたせると　みずタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ながく　とがった　くちばし。もたせると　ひこうタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
どくのある　ちいさな　ハリ。もたせると　どくタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ねつを　よせつけない　こおり。もたせると　こおりタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
あやしくて　ぶきみな　おふだ。もたせると　ゴーストタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ねんりきを　こめた　スプーン。もたせると　エスパータイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ものを　もやす　ねんりょう。もたせると　ほのおタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
かたくて　するどい　キバ。もたせると　ドラゴンタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
はだざわりの　よい　スカーフ。もたせると　ノーマルタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
なかに　いろんな　じょうほうが　つまった　とうめいな　きかい。シルフ　カンパニーせい。
もたせた　ポケモンが　こうげきして　あいてに　ダメージを　あたえたとき　ＨＰを　すこし　かいふく　できる。
ふしぎな　かおりの　おこう。もたせると　みずタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
もたせると　おこうの　ふしぎな　かおりが　あいてを　まどわせて　わざが　めいちゅう　しにくくなる。
こううんを　よぶ　グローブ。ラッキーに　もたせると　わざが　きゅうしょに　あたりやすくなる。
メタモンに　もたせると　ぼうぎょが　あがる　ふしぎなこな。とても　こまかくて　かたい。
なにかの　かたい　ホネ。カラカラ　または　ガラガラに　もたせると　こうげきが　あがる。
とても　ながくて　かたい　クキ。カモネギに　もたせると　わざが　きゅうしょに　あたりやすくなる。
もたせて　コンテストに　さんかすると　その　ポケモンは　いつもより　かっこよく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると　その　ポケモンは　いつもより　うつくしく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると　その　ポケモンは　いつもより　かわいく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると　その　ポケモンは　いつもより　かしこく　みられる。
もたせて　コンテストに　さんかすると　その　ポケモンは　いつもより　たくましく　みられる。
ものが　おおきく　みえる　レンズ。もたせると　わざの　めいちゅうりつが　すこし　あがる。
ちからが　わいてくる　ハチマキ。もたせると　ぶつりわざの　いりょくが　すこし　あがる。
ぶあつい　レンズの　ついた　メガネ。もたせると　とくしゅわざの　いりょくが　すこし　あがる。
つかいこまれた　くろい　おび。もたせると　こうかばつぐんの　とき　わざの　いりょくが　すこし　あがる。
もたせた　ポケモンが　ひかりのかべや　リフレクターを　つかったとき　いつもよりも　ながく　のこる。
もたせると　こうげきする　たびに　ＨＰが　すこし　へってしまうが　わざの　いりょくが　あがる。
もたせた　ポケモンは　いちどだけ　１ターンめに　ちからを　ためるわざを　すぐに　つかうことが　できる。
さわると　どくをだす　ふしぎなたま。もたせると　せんとうちゅうに　もうどくの　じょうたいに　なる。
さわると　ねつをだす　ふしぎなたま。もたせると　せんとうちゅうに　やけどの　じょうたいに　なる。
メタモンに　もたせると　すばやさが　あがる　ふしぎなこな。とても　こまかくて　かたい。
もたせると　ＨＰが　まんたんのとき　ひんしになりそうな　わざを　うけても　ＨＰ１で　いちどだけ　たえる。
もたせた　ポケモンが　あいてよりも　こうどうするのが　おそいとき　わざが　めいちゅう　しやすくなる。
もたせると　おなじわざを　れんぞくで　つかったとき　いりょくが　あがる。やめると　いりょくは　もどる。
もたせると　すばやさが　さがる。ひこうタイプや　ふゆう　ポケモンは　じめんわざが　あたって　しまう。
とても　おもたい　なにかの　しっぽ。もたせると　いつもより　こうどうが　おそくなる。
ほそくて　ながい　まっかな　いと。もたせると　メロメロに　なったとき　あいても　メロメロに　できる。
もたせると　どくタイプの　ポケモンは　すこしずつ　ＨＰを　かいふくする。それいがいは　ＨＰが　へってしまう。
もたせた　ポケモンが　あられを　つかうと　いつもより　あられの　じかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　すなあらしを　つかうと　いつもより　すなあらしの　じかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　にほんばれを　つかうと　いつもより　はれの　じかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　あまごいを　つかうと　いつもより　あめの　じかんが　ながくなる。
もたせると　しめつける　まきつくなど　ダメージを　あたえつづける　わざの　ターンすうが　ふえる。
ちょっと　こだわった　スカーフ。もたせると　すばやさは　あがるが　おなじ　わざしか　だせなくなる。
もたせると　まいターン　ダメージを　うける。　じぶんに　ふれてきた　あいてに　くっつくことも　ある。
もたせると　すばやさが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　こうげきが　たかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　ぼうぎょが　たかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　とくこうが　たかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　とくぼうが　たかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　すばやさが　たかく　そだちやすい。
もたせると　すばやさが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　ＨＰが　たかく　そだちやすい。
じょうぶで　かたい　ぬけがら。もたせた　ポケモンは　ひかえの　ポケモンと　かならず　いれかわれる。
もたせると　ＨＰを　すいとる　わざで　いつもより　おおく　じぶんの　ＨＰを　かいふくできる。
ちょっと　こだわった　メガネ。もたせると　とくこうは　あがるが　おなじ　わざしか　だせなくなる。
ほのおの　タイプの　せきばん。もたせると　ほのおタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
みずの　タイプの　せきばん。もたせると　みずタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
でんきの　タイプの　せきばん。もたせると　でんきタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
くさの　タイプの　せきばん。もたせると　くさタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
こおりの　タイプの　せきばん。もたせると　こおりタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
かくとうの　タイプの　せきばん。もたせると　かくとうタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
どくの　タイプの　せきばん。もたせると　どくタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
じめんの　タイプの　せきばん。もたせると　じめんタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
ひこうの　タイプの　せきばん。もたせると　ひこうタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
エスパーの　タイプの　せきばん。もたせると　エスパータイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
むしの　タイプの　せきばん。もたせると　むしタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
いわの　タイプの　せきばん。もたせると　いわタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
ゴーストの　タイプの　せきばん。もたせると　ゴーストタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
ドラゴンの　タイプの　せきばん。もたせると　ドラゴンタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
あくの　タイプの　せきばん。もたせると　あくタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
はがねの　タイプの　せきばん。もたせると　はがねタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
ふしぎな　かおりの　おこう。もたせると　エスパータイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ふしぎな　かおりの　おこう。もたせると　いわタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ふしぎな　かおりの　おこう。もたせた　ポケモンは　いつもより　こうどうが　おそくなる。
ふしぎな　かおりの　おこう。もたせると　みずタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ふしぎな　かおりの　おこう。もたせると　くさタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
もたせた　ポケモンが　いちどでも　せんとうに　かおを　だすと　おかねが　２ばい　もらえる。
いちばん　まえの　ポケモンに　もたせると　やせいポケモンが　でて　きにくくなる。
なにかの　プロテクター。とても　かたくて　おもい。ある　ポケモンが　このんでいる。
とてつもない　でんきの　エネルギーが　たくわえられている　はこ。ある　ポケモンが　このんでいる。
とてつもない　マグマの　エネルギーが　たくわえられている　はこ。ある　ポケモンが　このんでいる。
なかに　あやしい　じょうほうが　つまった　とうめいな　きかい。せいさくしゃは　ふめい。
おそろしく　つよい　れいりょくが　こめられている　ぬの。ある　ポケモンが　このんでいる。
するどく　とがった　ツメ。もたせると　わざが　きゅうしょに　あたりやすくなる。
するどく　とがった　キバ。もたせると　ダメージを　あたえたとき　ひるませることが　ある。
じぶんを　ふるいたてて　こうげきと　とくこうを　あげる。
するどく　とがった　きょだいな　ツメで　あいてを　きりさいて　こうげきする。
ふしぎな　ねんぱを　じったいかして　あいてを　こうげきする。ぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
しずかに　せいしんを　とういつして　こころを　しずめることで　じぶんの　とくこうと　とくぼうを　あげる。
あいてを　にがして　ひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。やせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
あいてを　もうどくの　じょうたいに　する。ターンが　すすむほど　どくの　ダメージが　ふえていく。
５ターンの　あいだ　あられを　ふらして　こおりタイプ　いがいの　ポケモンに　ダメージを　あたえる。
からだに　ちからを　こめて　きんにくを　ぶあつく　することで　じぶんの　こうげきと　ぼうぎょを　あげる。
とくしゅな　どくえきを　あびせかける。どく　じょうたいの　あいてには　いりょくが　２ばいに　なる。
わざを　つかった　ポケモンに　よって　わざの　タイプが　かわる。
５ターンの　あいだ　ひざしを　つよめて　ほのおタイプの　いりょくを　あげる。みずタイプの　いりょくは　さがる。
あいてを　おこらせる。　３ターンの　あいだ　あいては　ダメージを　あたえる　わざしか　だせなくなる。
こごえる　ビームを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　ふぶきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
つよい　こうせんを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで　あいてから　うける　とくしゅわざの　ダメージを　よわめる。
あいての　こうげきを　まったく　うけない。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
５ターンの　あいだ　あめを　ふらせて　みずタイプの　いりょくを　あげる。ほのおタイプの　いりょくは　さがる。
じめんに　おりて　からだを　やすめる。さいだい　ＨＰの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　ちからに　まもられて　じょうたい　いじょうに　ならなくなる。
ふまんを　はらすために　ぜんりょくで　こうげきする。　なついて　いないほど　いりょくは　あがる。
１ターンめに　ひかりを　いっぱいに　あつめ　２ターンめに　ひかりの　たばを　はっしゃして　こうげきする。
いしや　たまを　なげて　とんでいる　あいてを　こうげきする。　あいては　うちおとされて　じめんに　おちる。
つよい　でんげきを　あいてに　あびせて　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　かみなりを　あいてに　おとして　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
じぶんの　まわりの　ポケモンに　じしんの　しょうげきを　あたえて　こうげきする。
トレーナーのために　ぜんりょくで　こうげきする。　なついて　いるほど　いりょくは　あがる。
ちを　すいとって　あいてを　こうげきする。　あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
つよい　ねんりきを　あいてに　おくって　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
くろいかげの　かたまりを　なげつけて　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
しゅとうを　いきおいよく　ふりおろして　こうげきする。　ひかりのかべや　リフレクター　なども　はかいできる。
すばやい　うごきで　ぶんしんを　つくり　あいてを　まどわせて　かいひりつを　あげる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで　あいてから　うける　ぶつりわざの　ダメージを　よわめる。
ヘドロの　なみで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。どくに　することが　ある。
はげしい　ほのおを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
きたない　ヘドロを　あいてに　なげつけて　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
５ターンの　あいだ　いわ　じめん　はがねタイプ　いがいに　ダメージ。いわタイプの　とくぼうが　あがる。
だいのじの　ほのおで　あいてを　やきつくす。　やけどの　じょうたいに　することが　ある。
がんせきを　なげつけて　こうげきする。あいての　うごきを　ふうじることで　すばやさを　さげる。
すばやい　うごきで　あいてを　ほんろうして　きりつける。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
あいてに　いちゃもんを　つけて　おなじ　わざを　２かい　れんぞくで　だせなくする。
じぶんが　どく　まひ　やけど　じょうたいの　とき　あいてに　くりだすと　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
ほのおを　まとい　あいてを　こうげきする。　ちからを　ためて　じぶんの　すばやさを　あげる。
２ターンの　あいだ　ねむり　つづける。じぶんの　ＨＰと　じょうたいいじょうを　すべて　かいふく　する。
♂なら♀を　♀なら♂を　ゆうわくして　メロメロに　する。あいては　わざが　だしにくく　なる。
こうげきと　どうじに　どうぐを　ぬすむ。じぶんが　どうぐを　もっている　ばあいは　ぬすめない。
すばやい　うごきで　あいての　あしを　ねらって　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
うたで　あいてを　こうげきする。みんなで　りんしょう　すると　つづけて　だすことが　でき　いりょくも　あがる。
ひびく　こえで　あいてを　こうげきする。まいターン　だれかが　わざを　つかい　つづけると　いりょくが　あがる。
フルパワーで　あいてを　こうげきする。つかうと　はんどうで　じぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
かたい　つばさを　あいてに　たたきつけて　こうげきする。　じぶんの　ぼうぎょが　あがることが　ある。
きあいを　たかめて　ありったけの　ちからを　ほうしゅつする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
しぜんから　あつめた　いのちの　ちからを　はっしゃする。あいての　とくぼうを　さげることがある。
あいての　ＨＰが　かならず　１だけ　のこる　ように　てかげん　して　こうげきする。
あつく　にえたぎる　みずを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
もたせた　どうぐを　すばやく　なげつけて　こうげきする。どうぐで　いりょくと　こうかが　かわる。
でんげきの　たばを　はっしゃする。でんきを　ためて　じぶんの　とくこうを　あげることが　ある。
つれさった　あいてを　２ターンめに　そらから　おとして　こうげきする。つれさられた　あいては　うごけない。
じぶんの　からだを　ぶんまわして　あいてに　ダメージを　あたえる。
あいてを　おさえつけて　こうどうの　じゅんばんを　さいごに　する。
ぶきみで　あやしい　ほのおを　はなって　あいてを　やけどの　じょうたいに　する。
かろやかに　あいてを　こうげきする。じぶんが　どうぐを　もっていない　とき　おおきな　ダメージを　あたえる。
もたせた　どうぐを　５ターンの　あいだ　つかえなくする。　トレーナーも　その　ポケモンには　どうぐを　つかえない。
おおきな　ばくはつで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。つかった　あとに　ひんしに　なる。
かげから　つくった　するどい　ツメで　あいてを　きりさく。きゅうしょに　あたりやすい。
ためこんで　こうげきする。あいてより　あとに　こうげき　できると　わざの　いりょくは　２ばいに　なる。
とがった　つので　あいてを　つきさして　こうげきする。こうげきは　かならず　あたる。
もてる　ちからを　すべて　つかって　あいてに　とつげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
じぶんの　からだを　みがいて　くうきの　ていこうを　すくなくする。　すばやさを　ぐーんと　あげることが　できる。
５ターンの　あいだ　ぶつりと　とくしゅの　ダメージを　よわめる。あられの　ときしか　だせない。
とがった　いわを　あいてに　つきさして　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
こうげき　したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　ひかえ　ポケモンと　いれかわる。
よわい　でんきを　あびせることで　あいてを　まひじょうたいに　する。
からだを　こうそくに　かいてん　させて　たいあたりする。あいてより　すばやさが　ひくいほど　つよい。
たたかいのまいを　はげしく　おどって　きあいを　たかめる。じぶんの　こうげきを　ぐーんと　あげる。
１ターンめで　そらへ　とび　２ターンめに　あいてを　こうげきする。
じぶんに　あんじを　かけることで　のうりょく　へんかの　じょうたいを　あいてと　おなじにする。
じめんを　ふみならして　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
つめたい　いきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。かならず　きゅうしょに　あたる。
おおきな　いわを　はげしく　ぶつけて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように　こうさ　させながら　あいてを　きりさく。
あいてを　はじきとばして　ひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。やせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
４ー５ターンの　あいだ　あいてに　まとわりついて　こうげきする。そのあいだ　あいては　にげられない。
どくに　そまった　しょくしゅや　うでで　あいてを　つきさす。どく　じょうたいに　することが　ある。
ねている　あいての　ゆめを　たべて　こうげきする。　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
くさを　からませて　あいてを　ころばせる。　あいてが　おもいほど　いりょくが　あがる。
あいてを　おこらせて　こんらんさせる。いかりで　あいての　こうげきは　ぐーんと　あがってしまう。
じぶんが　おぼえている　わざの　うち　どれか　１つを　くりだす。じぶんが　ねている　ときだけ　つかえる。
こうげき　したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　ひかえ　ポケモンと　いれかわる。
じぶんの　ＨＰを　すこし　けずって　ぶんしんを　だす。ぶんしんは　じぶんの　みがわりに　なる。
からだの　ひかりを　いってんに　あつめて　ちからを　はなつ。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。５ターンの　あいだ　おそい　ポケモンから　こうげきできる。
カマや　ツメなどの　するどいもので　きりつけて　こうげきする。ほそいきを　きることも　できる。
１ターンめで　そらへ　とびあがって　２ターンめで　こうげきする。しっているまちに　いどうも　できる。
おおきな　なみで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。
こんしんの　ちからで　こうげきする。おもいいわを　おすことも　できる。
たきを　さかのぼるような　すさまじい　いきおいで　とっしん　こうげきする。たきを　のぼることも　できる。
パンチで　こうげき。　あいての　ぼうぎょを　さげる　ことが　ある。いわを　くだくことも　できる。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
たんけんに　やくだつ　べんりな　どうぐが　はいった　ふくろ。ちかつうろに　はいれる。
たんこうで　てにいれた　たからものを　しまっておける　おおきくて　じょうぶな　ふくろ。
たいせんの　ルールが　かかれている。つうしんたいせん　するとき　ルールを　えらぶことが　できる。
くさむらに　かくれている　ポケモンを　さがしだせる　どうぐ。あるくと　でんちが　たまる。
かちとった　バトルポイントの　かずを　みることが　できる　カード。
これまでの　ぼうけんの　ようすが　きろく　されている　ノート。
ボールカプセルに　はりつけられる　シールが　はいった　いれもの。
ミュージカルで　ポケモンに　つける　いろとりどりの　グッズを　たくさん　しまえる　きれいで　すてきなケース。
シールが　１０まい　いれられる　ちっちゃな　ふくろ。
ともだちを　とうろくしたり　あそんだ　ことを　きろくする　べんりな　てちょう。
たにまのはつでんしょの　とびらを　あけしめする　おおきな　カギ。なぜか　ギンガだんが　もっていた。
カンナギタウンの　ちょうろうに　とどける　おおむかしの　おまもり。ポケモンの　ホネで　つくられている。
ギンガだんアジトの　セキュリティを　かいじょ　するための　カードキー。なくすと　おしおき　されるらしい。
シンオウちほうを　うみだした　でんせつの　ポケモンを　つなぐと　いわれる　しんわの　どうぐ。
いつでも　てがるに　みることが　できる　べんりな　ちず。じぶんの　ばしょも　わかる。
たたかいたい　トレーナーを　おしえてくれる　きかい。あるくと　でんちが　たまる。
ゲームコーナーで　てにいれた　コインを　５００００まい　まで　いれることが　できる　ケース。
ふるくて　ボロい　つりざお。みずの　ある　ばしょで　つかうと　ポケモンが　つれる。
あたらしくて　いい　つりざお。みずの　ある　ばしょで　つかうと　ポケモンが　つれる。
さいしんの　すごい　つりざお。みずの　ある　ばしょで　つかうと　ポケモンが　つれる。
みずを　かける　どうぐ。ふかふかのつちに　うめた　きのみを　すくすく　そだてる。
おりょうりで　つくった　ポフィンを　ほぞんする　いれもの。
ランニングシューズ　よりも　はやく　はしることが　できる　おりたたみしきの　じてんしゃ。
みずうみの　ほとりにある　こうきゅうホテルの　ルームキー。なぜか　よく　なくなってしまう。
オーキドはかせ　からの　てがみ。なかには　２２４ばんどうろに　きてほしいと　かかれている。
つきのような　かがやきを　はなつ　はね。　あくむを　ふりはらう　ちからを　ひめていると　つたえられている。
ミオシティの　やどやに　はいれる　カード。　なぜか　５０ねんほどまえの　ひづけが　きざまれている。
このよの　ものとは　おもえない　ねいろが　なりひびく　ふえ。　いつ　だれが　つくったのか　わからない。
こうそくせん　アクアごうに　のるとき　ひつような　ふねの　チケット。ふねの　えが　かかれている。
もっていれば　ポケモンコンテストに　さんか　することが　できる。きねんリボンが　かかれている。
しゃくねつの　マグマの　ねつでとけた　がんせきが　かたまって　できたもの。なかに　マグマが　のこっている。
フタバタウンから　たびだった　おさななじみに　わたすように　たのまれた　おとどけもの。
ポケモンウォッチ　ちぢめて　ポケッチを　もらうために　ひつような　ひきかえけん。　３まい　ひつよう。
ポケモンウォッチ　ちぢめて　ポケッチを　もらうために　ひつような　ひきかえけん。　３まい　ひつよう。
ポケモンウォッチ　ちぢめて　ポケッチを　もらうために　ひつような　ひきかえけん。　３まい　ひつよう。
トバリシティの　はずれにある　ギンガだんの　あやしい　そうこに　はいるための　カギ。
タンバシティの　くすりやで　もらった　どんな　ポケモンでも　たちまち　げんきになる　すごい　くすり。
ともだち　との　しょうぶや　とくしゅな　しせつでの　しょうぶを　きろくできる　かっこいい　きかい。
たんじょうびや　きねんび　などに　かんしゃの　きもちを　つたえるため　ブーケにして　おくることが　ある。
きまった　ばしょで　つかうことで　とくしゅな　でんきしんごうを　だして　とびらを　あける　ハイテクな　カギ。
ぼんぐりを　９９こ　ほぞん　できる　べんりな　いれもの。
みつけた　アンノーンの　ようすが　きろく　されている　ノート。
いつでも　てがるに　きのみを　そだてられる　けいたいしきの　さいばい　ようき。
みえない　どうぐに　はんのうして　ばしょを　おしえてくれる　さいしんの　きかい。あたまに　つけて　つかう。
「アオイのあいことば」　ばんぐみの　ポイントを　ためる　カード。
とても　おいしい　なにかの　しっぽ。ショップで　たかく　うれる。
こころ　やすまる　ねいろが　きける　とても　ふるめかしい　スズ。
ラジオきょくの　シャッターを　あける　カードしきの　カギ。
コガネちかどうに　ある　とびらを　あける　カギ。
みずを　かける　どうぐ。きのみプランターの　きのみを　すくすく　そだてる。
いかりのみずうみに　あらわれた　あかい　ギャラドスの　ウロコ。ほのおのように　あかく　かがやく。
モノマネむすめが　なくした　マネネの　にんぎょう。
リニアカーに　のるときに　ひつような　チケット。　いつでも　のりほうだい。
はつでんしょから　ぬすまれた　はつでんきの　たいせつな　ぶひん。
ぎんいろに　ひかり　かがやく　ふしぎな　はね。
にじいろに　ひかり　かがやく　ふしぎな　はね。
ポケモンじいさんから　あずかった　ふしぎな　もようの　タマゴ。なんの　タマゴか　わからない。
あかい　ぼんぐり。つーんと　はなにくる　においがする。
あおい　ぼんぐり。すこし　あおくさい　かおりがする。
きいろの　ぼんぐり。さわやかな　かおりが　する。
みどりの　ぼんぐり。ふしぎと　こうばしい　かおりがする。
ももいろの　ぼんぐり。あまそうな　いい　においがする。
しろい　ぼんぐり。なんの　においも　しない。
くろい　ぼんぐり。なんともいえない　においがする。
にげあしの　はやい　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
じぶんの　ポケモンより　レベルが　ひくいほど　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
つりざおで　つりあげた　ポケモンだと　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
たいじゅうの　おもい　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
じぶんの　ポケモンと　せいべつが　ちがうと　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
つかまえた　やせいポケモンが　すぐに　なついて　くれる　ちょっと　かわった　ボール。
つきのいしで　しんかする　ポケモンが　つかまえやすくなる　ちょっと　かわった　ボール。
むしとりたいかいの　なかで　つかう　とくべつな　ボール。
パルパークの　なかで　つかう　とくべつな　ボール。
ぼうけんちゅうに　さつえいした　きねんしゃしんを　かざる　アルバム。
なつかしい　きょくが　きける　おんがく　プレイヤー。スイッチ　ひとつで　きりかえられる。
こころ　やすまる　ねいろが　きける　とても　ふるめかしい　スズ。
チョウジめいぶつの　まんじゅう。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ゆうしょう　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ビリになった　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　ダッシュした　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　ジャンプした　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ダッシュハードル　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。チェンジリレー　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。スティールフラッグ　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ブレイクブロック　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。キャッチソーサー　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。シューティングスノー　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　かくとく　ポイントが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　しっぱいした　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　じめつした　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　たいあたり　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　おちた　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。リングアウトファイト　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。バウンドフィールド　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。プッシュサークル　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。つうしん　ポケスロンの　ゆうしょう　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。つうしん　ポケスロンの　ビリになった　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。きょうぎで　１い　になった　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。きょうぎで　ビリになった　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンの　こうたい　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。スマッシュゴール　１い　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。こじんしょう　かくとく　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケモンを　タッチした　かいすうが　きろくされた　カード。
ポケスロンの　きろくが　はいっている。ポケスロンで　あそんだ　じかんが　きろくされた　カード。
ホウエンちほうの　でんせつと　ふかい　かかわりが　あると　いわれる　みどりいろに　かがやく　たま。
とくしゅな　カギで　あけられる　がんじょうな　カプセル。
ホウエンちほうの　でんせつと　ふかい　かかわりが　あると　いわれる　あかく　かがやく　たま。
ホウエンちほうの　でんせつと　ふかい　かかわりが　あると　いわれる　あおく　かがやく　たま。
じめんから　ほりだされた　すいしょうだま。いわと　つちで　おおわれているが　とても　きれい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　ウロコ。にじいろに　かがやいている。
しんかの　ふしぎな　かたまり。もたせると　しんかまえ　ポケモンの　ぼうぎょと　とくぼうが　あがる。
とても　かるい　いし。もたせると　ポケモンの　たいじゅうが　かるくなる。
ポケモンに　もたせると　だげきわざを　うけたとき　あいてにも　ダメージを　あたえる。
ポケモンに　もたせると　ポケモンが　ちゅうに　うく。こうげきを　うけると　われてしまう。
ふしぎな　ちからのある　カード。もたせると　わざをつかってきた　あいてを　たいじょう　させることが　できる。
ポケモンの　タイプの　あいしょうで　むこう　だった　わざが　あたるように　なってしまう。
しめつけるわざを　ほじょする　バンド。もたせると　しめつけるわざの　いりょくが　つよく　なる。
つかいすての　きゅうこん。もたせて　みずの　わざを　うけると　とくこうが　あがる。
つかいすての　じゅうでんち。もたせて　でんきの　わざを　うけると　こうげきが　あがる。
もたせて　わざを　うけると　せんとうから　だっしゅつして　てもちと　いれかわる　ことができる。
ほのおの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　ほのおの　わざの　いりょくが　つよまる。
みずの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　みずの　わざの　いりょくが　つよまる。
でんきの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　でんきの　わざの　いりょくが　つよまる。
くさの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　くさの　わざの　いりょくが　つよまる。
こおりの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　こおりの　わざの　いりょくが　つよまる。
かくとうの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　かくとうの　わざの　いりょくが　つよまる。
どくの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　どくの　わざの　いりょくが　つよまる。
じめんの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　じめんの　わざの　いりょくが　つよまる。
ひこうの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　ひこうの　わざの　いりょくが　つよまる。
エスパーの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　エスパーの　わざの　いりょくが　つよまる。
むしの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　むしの　わざの　いりょくが　つよまる。
いわの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　いわの　わざの　いりょくが　つよまる。
ゴーストの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　ゴーストの　わざの　いりょくが　つよまる。
ドラゴンの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　ドラゴンの　わざの　いりょくが　つよまる。
あくの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　あくの　わざの　いりょくが　つよまる。
はがねの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　はがねの　わざの　いりょくが　つよまる。
ノーマルの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　ノーマルの　わざの　いりょくが　つよまる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。ポケモン　１ひきの　ＨＰの　きそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。ポケモン　１ひきの　こうげきの　きそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。ポケモン　１ひきの　ぼうぎょの　きそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。ポケモン　１ひきの　とくこうの　きそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。ポケモン　１ひきの　とくぼうの　きそポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　つかう　どうぐ。ポケモン　１ひきの　すばやさの　きそポイントを　ちょっと　あげる。
きれいなだけで　なんの　こうかもない　ごくごく　ふつうの　ハネ。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。せなかの　いちぶ　らしい。
とりポケモンの　そせんと　いわれる　こだい　ポケモンの　カセキ。つばさの　いちぶ　らしい。
リバティガーデンとうに　いくための　とくべつな　チケット。ヒウンシティから　ふねに　のれる。
デルパワーを　はっせいさせる　ときにつかう　イッシュの　パワーが　とじこめられた　ふしぎな　たま。
ハイリンクのもりで　いつのまにか　バッグに　あらわれる　ゆめのボール。どんな　ポケモンも　つかまえられる。
ポケモンの　きをひかせる　どうぐ。やせいポケモンとの　せんとうから　ぜったいに　にげられる。
ミュージカルで　ポケモンに　つける　いろとりどりの　グッズを　たくさん　しまえる　きれいで　すてきなケース。
あれくるう　うみを　ものともせず　じゆうに　とびまわっていたと　される　ポケモンの　あたまの　ホネ。
あたりいったいに　いい　かおりが　ひろがる　めずらしい　キノコ。ショップで　たかく　うれる。
キラキラと　きんいろに　ひかる　じゅんきんせいの　おおきな　たま。ショップで　たかく　うれる。
きれいな　ぎんいろに　ひかる　とても　おおつぶの　しんじゅ。ショップで　たかく　うれる。
すいせいが　ちかづいたとき　ちひょうに　おちた　かけら。ショップで　たかく　うれる。
３０００ねんほど　むかしの　ぶんめいで　つかわれた　どうか。
３０００ねんほど　むかしの　ぶんめいで　つかわれた　ぎんか。
３０００ねんほど　むかしの　ぶんめいで　つかわれた　きんか。
３０００ねんほど　むかしの　ぶんめいで　つくられた　ツボ。
３０００ねんほど　むかしの　ぶんめいで　つくられた　うでわ。
３０００ねんほど　むかしの　ぶんめいで　つくられた　せきぞう。
３０００ねんほど　むかしの　ぶんめいで　つくられた　おうかん。
ヒウンシティの　めいぶつアイス。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
きゅうしょりつが　あがる。つかうたびに　こうかが　アップする。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　すばやさを　それなりに　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくこうを　それなりに　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくぼうを　それなりに　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　ぼうぎょを　それなりに　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　こうげきを　それなりに　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　めいちゅうを　それなりに　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　すばやさを　かなり　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくこうを　かなり　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくぼうを　かなり　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　ぼうぎょを　かなり　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　こうげきを　かなり　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　めいちゅうを　かなり　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　すばやさを　ものすごく　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくこうを　ものすごく　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　とくぼうを　ものすごく　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　ぼうぎょを　ものすごく　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　こうげきを　ものすごく　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
せんとうちゅうの　ポケモンの　めいちゅうを　ものすごく　あげる。ひっこめると　もとに　もどる。
つかうと　みかたの　ポケモンの　とくせいを　はつどう　させる。
つかうと　みかたの　ポケモンが　もっている　どうぐを　なくす。
つかうと　みかたの　ポケモンが　もっている　どうぐを　すぐつかう。
つかうと　みかたの　ポケモンの　のうりょく　へんかが　もとにもどる。
きゅうしょりつが　おおきく　あがる。つかうたびに　こうかが　アップする。ひっこめると　もとに　もどる。
レシラムの　にくたいが　ほろび　へんかした　すがた。えいゆうの　とうじょうを　まっていると　される。
ゼクロムの　にくたいが　ほろび　へんかした　すがた。えいゆうの　とうじょうを　まっていると　される。
でんきを　まとって　あいてに　ぶつかって　こうげきする。じぶんも　すこし　ダメージを　うける。
おおきな　なみで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。
まくしたてる　ように　どなりつけて　あいての　とくこうを　さげる。
さいだい　４にんで　つうわができる　テレビカメラきのうつきの　さいしんがた　トランシーバー。
まぼろしの　いし。
キャモメが　はいたつ　している　たいせつな　てがみ。
キャモメが　はいたつ　している　たいせつな　てがみ。
キャモメが　はいたつ　している　たいせつな　てがみ。
さいだい　４にんで　つうわができる　テレビカメラきのうつきの　さいしんがた　トランシーバー。
かくとくした　メダルを　しゅうのうし　メダルについての　じょうほうを　きろくする　はこがたの　きかい。
もとは　ひとつだったと　いわれる　キュレムと　あるポケモンを　がったいさせる　いっついの　くさび。
がったいした　キュレムと　あるポケモンを　もとどおりに　ぶんりさせる　いっついの　くさび。
わずかな　ひとしか　しらない　しぜんほごくに　はいるために　ひつような　ライセンスカード。
もっていると　あずかりやさんで　タマゴが　みつかりやすくなる　ふしぎで　とてもまるい　おまもり。
もっていると　ひかる　ポケモンと　であいやすくなる　といわれる　ふしぎで　ひかりかがやく　おまもり。
プラズマフリゲートの　せんないで　パスワードを　にゅうりょくするときに　ひつようとなる　カードキー。
シッポウシティにある　カフェソーコの　じょうれんが　おとした　ハンカチ。ほのかに　ポケモンの　かおりがする。
ポケモンの　のうりょくを　むりやり　めざめさせる　とくしゅな　そうち。だが　しさくひんのため　ふかんぜん。
ライモンシティの　ゆうえんちで　ひろった　ライブキャスター。おとしぬしは　おとこのこ　らしい。
ライモンシティの　ゆうえんちで　ひろった　ライブキャスター。おとしぬしは　おんなのこ　らしい。
しんじつを　うつしだすことで　ポケモンを　ほんらいの　すがたに　かえてしまう　ふしぎな　かがみ。
じゃくてんを　つかれたとき　こうげきと　とくこうが　それぞれ　ぐーんと　あがる。
こうげきてきに　なる　チョッキ。もたせると　とくぼうが　あがるが　へんかわざを　だせなくなる。
じゅしんした　ホログラムの　えいぞうデータを　いつでも　みることが　できる　そうち。
プラターヌはかせから　ママあてに　かかれた　てがみ。ほんのり　いい　かおりがする。
クツぞこに　ローラーが　ついている。じめんを　かっそう　したり　トリックプレイを　きめたりできる。
フェアリーの　タイプの　せきばん。もたせると　フェアリータイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
２しゅるいの　とくせいを　もつ　ポケモンに　つかうと　いまとはちがう　とくせいに　かえられる　カプセル。
ふんわり　ふわふわに　あわだてた　ほんのり　あまい　クリーム。ある　ポケモンが　このんでいる。
ちょっと　きつめの　かおりをだす　こうりょうを　つめた　ふくろ。ある　ポケモンが　このんでいる。
つかいすての　ひかりごけ。もたせて　みずの　わざを　うけると　とくぼうが　あがる。
つかいすての　ゆきだま。もたせて　こおりの　わざを　うけると　こうげきが　あがる。
てんこうの　ダメージだけでなく　こなを　だす　わざの　こうかも　ふせげる　ゴーグル。
ねむっている　ポケモンも　おもわず　めざめるほど　すばらしい　ねいろを　かなでる　ふえ。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
きのみを　そだてるときの　ひりょう。しかし　ホウエンちほうの　つちには　まるで　なじまないので　こうかが　ない。
ゲンガーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
サーナイトに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
デンリュウに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
フシギバナに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
リザードンに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
カメックスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ミュウツーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ミュウツーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
バシャーモに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
チャーレムに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ヘルガーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ボスゴドラに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ジュペッタに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
バンギラスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ハッサムに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
カイロスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
プテラに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ルカリオに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ユキノオーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ガルーラに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ギャラドスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
アブソルに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
リザードンに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
フーディンに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ヘラクロスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
クチートに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ライボルトに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ガブリアスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ラティアスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ラティオスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ポケモンに　もたせると　こうかばつぐんの　フェアリー　わざを　うけたとき　いりょくが　よわまる。
ポケモンに　もたせると　ぶつりわざを　うけたとき　じぶんの　ぼうぎょが　あがる。
ポケモンに　もたせると　とくしゅわざを　うけたとき　じぶんの　とくぼうが　あがる。
みずを　かける　どうぐ。ふかふかのつちに　うめた　きのみを　すくすく　そだてる。
しぜんの　ちからで　こうげきする。つかう　ばしょで　でてくる　わざが　へんかする。
からだから　あくいに　みちた　おそろしい　オーラを　はっする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
すごい　いきおいで　あいてに　つっこむ。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
きょうりょくな　ひかりを　はなち　あいてに　ダメージを　あたえる。
ないしょばなしを　することで　あいての　しゅうちゅうりょくを　うしなわせ　あいての　とくこうを　さげる。
１３ばんどうろに　ある　はつでんしょに　はいるための　みぶんしょうとなる　パス。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　リング。
みる　ひとに　よっては　きちょう　かもしれない　かなり　かわった　いし。
みる　ひとに　よっては　きちょう　かもしれない　でも　ふつうの　いし。
ブティックで　アイテムを　かうとき　いつもより　やすくなる　チケット。
フラダリラボに　ある　エレベータを　うごかす　カードキー。フレアだんの　マークいり。
ミアレシティと　キナンシティを　むすぶ　ちょうこうそくてつどうに　いつでも　のれる　チケット。
カロスちほうで　すばらしい　かつやくを　した　じんぶつに　おくられる　きちょうな　シンボル。
トレーナーが　たびを　するときの　ポイントが　まとめられている　ともだち　てづくりの　ガイドブック。
アローラちほうで　ふるくから　まもりがみ　とされる　ふしぎな　ポケモンを　かたどった　おきもの。
コンタクトレンズを　しまっておける　ちょっと　おしゃれな　ケース。
リップを　しまっておける　おしゃれな　こものいれ。
どんな　ファッションアイテムでも　つめこんでおける　しゅうのうりょく　ばつぐんの　かるい　トランク。
ミアレシティで　にんきの　おかし。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
シャラシティ　めいぶつの　サブレ。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
おおむかし　ちじょうで　くらした　こだい　ポケモンの　カセキ。おおきな　アゴの　いちぶ　らしい。
おおむかし　ちじょうで　くらした　こだい　ポケモンの　カセキ。くびの　ヒレの　いちぶ　らしい。
きらきら　かがやく　とりょうが　ふきつけられた　ハンサム　てづくりの　チケット。
ランニングシューズ　よりも　はやく　はしることが　できる　おりたたみしきの　じてんしゃ。
じゅしんした　ホログラムの　えいぞうデータを　いつでも　みることが　できる　そうち。
フェアリーの　タイプの　ジュエル。もたせると　いちどだけ　フェアリーの　わざの　いりょくが　つよまる。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　チャーム。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　グローブ。
２ばい　いじょうの　はやさで　いどう　できる　おりたたみの　じてんしゃ。
ジャンプや　ウィリーの　アクションが　できる　おりたたみの　じてんしゃ。
みずを　かける　どうぐ。つちに　うめた　きのみを　すくすく　そだてる。
デボンで　つくられた　なにかの　パーツが　はいっている　にもつ。
つもった　かざんばいを　あつめるための　ふくろ。
キンセツの　ちかにある　ニューキンセツに　はいる　ための　カギ。
きのみから　ポロックを　つくる　きのみブレンダーと　できたポロックを　ほぞんする　ポロックケースの　セット。
デボンしゃちょうから　あずかった　てがみ。
みなみのことうへ　いく　ふねの　チケット。トウカジムの　ジムリーダー　センリが　ひみつを　しっている！？
シーキンセツの　なかで　みつけた　どうぐ。
さばくの　すなあらしから　めを　まもって　くれる　すてきな　ゴーグル。
もともとは　りゅうせいのたきに　おちていた　いんせき。えんとつやまで　てにいれた。
シーキンセツの　へやに　はいる　ための　カギ。
シーキンセツの　へやに　はいる　ための　カギ。
シーキンセツの　へやに　はいる　ための　カギ。
シーキンセツの　へやに　はいる　ための　カギ。
シーキンセツの　そうこに　はいる　ための　カギ。
みえない　ポケモンに　はんのうして　おとをだす　デボンの　とくせいひん。
れんらくせんに　のるとき　ひつよう。
１ターンめで　もぐり　２ターンめに　うきあがって　こうげきする。
ダイビング　ちゅうに　みにつける　さんそ　ほきゅうよう　マスク。デボンで　つくられた。
コンテストライブで　きる　とっても　カッコいい　スーツ。
コンテストライブで　きる　とっても　かわいい　ドレス。
マグマだんの　かがくぎじゅつを　けっしゅうして　つくられた　スーツ。どんな　しょうげき　にも　たえられる。
アクアだんの　かがくぎじゅつを　けっしゅうして　つくられた　スーツ。どんな　しょうげき　にも　たえられる。
トクサネうちゅうセンターで　ひらかれている　てんたいショーの　ふたりぐみ　チケット。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　バングル。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　ネックレス。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　メガネ。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　アンカー。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　ラペルピン。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　ティアラ。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　アンクレット。
えんとつやまで　てにいれた　いんせき。ほのかに　かがやきを　はなっている。
ラグラージに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ジュカインに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ヤミラミに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
チルタリスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
エルレイドに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
タブンネに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
メタグロスに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
サメハダーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ヤドランに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ハガネールに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ピジョットに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
オニゴーリに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ディアンシーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
おおむかしに　とある　ポケモンの　ちからを　ふうじこめたと　される　ツボ。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　ブレスレット。
バクーダに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ミミロップに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
ボーマンダに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
スピアーに　もたせておくと　たたかいのとき　メガシンカが　できる　ふしぎな　メガストーンの　いっしゅ。
えんとつやまで　てにいれた　いんせき。ほのかな　ひかりを　はなちつづけている。ふれると　じんわり　あたたかい。
えんとつやまで　てにいれた　いんせき。なにかの　もんようが　うかびあがり　なないろの　ひかりが　あふれだす。
メガストーンを　もったまま　たたかう　ポケモンを　メガシンカさせる　みちのパワーを　ひめた　いし。
いしのどうくつに　おちていた　いんせきのかけらの　ひとつ。ふれると　ほのかに　あたたかい。
どこに　いても　ラティオスや　ラティアスを　よびよせることが　できる　ふえ。
Ｚパワーの　けっしょう。ノーマルタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。ほのおタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。みずタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。でんきタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。くさタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。こおりタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。かくとうタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。どくタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。じめんタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。ひこうタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。エスパータイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。むしタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。いわタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。ゴーストタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。ドラゴンタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。あくタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。はがねタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。フェアリータイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。ピカチュウの　ボルテッカーを　Ｚワザに　グレードアップする。
ぎんいろの　きれいな　おうかん。わたすと　よろこぶ　ひともいる。
きんいろの　きれいな　おうかん。ぎんのおうかんより　めずらしい。わたすと　よろこぶ　ひともいる。
トレーナーの　きりょく　たいりょくを　つかって　ポケモンが　Ｚパワーを　はなてるようにする　ふしぎなうでわ。
Ｚパワーの　けっしょう。ジュナイパーの　かげぬいを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。ガオガエンの　ＤＤラリアットを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。アシレーヌの　うたかたのアリアを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。カプたちの　しぜんのいかりを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。マーシャドーの　シャドースチールを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。アローラちほうの　ライチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　かえる。
Ｚパワーの　けっしょう。カビゴンの　ギガインパクトを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。イーブイの　とっておきを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　けっしょう。ミュウの　サイコキネシスを　Ｚワザに　グレードアップする。
ノーマルタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ほのおタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
みずタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
でんきタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
くさタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
こおりタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
かくとうタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
どくタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
じめんタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ひこうタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
エスパータイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
むしタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
いわタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ゴーストタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ドラゴンタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
あくタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
はがねタイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
フェアリータイプの　わざを　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ピカチュウの　ボルテッカーを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ジュナイパーの　かげぬいを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ガオガエンの　ＤＤラリアットを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
アシレーヌの　うたかたのアリアを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
カプたちの　しぜんのいかりを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
マーシャドーの　シャドースチールを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
アローラちほうに　いる　ライチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　かえる　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
カビゴンの　ギガインパクトを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
イーブイの　とっておきを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
ミュウの　サイコキネシスを　とくべつな　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
キャップを　かぶった　ピカチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　かえる　Ｚパワーの　けっしょうを　つくりだす。
Ｚパワーの　けっしょう。キャップを　かぶった　ピカチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　かえる。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ジャングルで　あつめた　ざいりょうを　まとめておく　ふくろ。マオのしれんで　つかう。
キャプテン　スイレンが　つくった　つりざお。　いわかげに　むかって　つかうと　ポケモンが　つれる。
ロイヤルマスクの　ふくめん。プロレスラー　みずから　ミシンで　ぬっているらしい。
フェスサークルで　アトラクションを　ひらくことが　できる。
アローラの　まもりがみと　される　ポケモンから　もらった　いし。かがやきに　ひみつが　あるという。
つかうと　なかまを　よびやすくなる。もたせると　いかくを　うけたとき　すばやさが　あがる。　つかうとなくなる。
ポケモン　ジガルデの　コアと　セルを　あつめるための　どうぐ。　ジガルデに　わざを　おしえることも　できる。
ー　ー　ー
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。ゆきの　もようが　ある。
ナンバーを　うちこむことで　たいおうした　ライドポケモンを　しゅんじに　よびだす　どうぐ。
ウルトラビーストを　つかまえるために　つくられた　とくべつな　ボール　ビースト　いがいは　つかまえにくい。
アローラめいぶつの　あげパン。ポケモン　１ひきの　じょうたいの　いじょうを　すべて　かいふくする。
ウラウラのはなぞので　てにいれた　はなのミツ。　とくていの　ポケモンの　すがたを　かえる。
メレメレのはなぞので　てにいれた　はなのミツ。　とくていの　ポケモンの　すがたを　かえる。
ロイヤルアベニューの　かだんで　てにいれた　はなのミツ。　とくていの　ポケモンの　すがたを　かえる。
ポニのはなぞので　てにいれた　はなのミツ。　とくていの　ポケモンの　すがたを　かえる。
たいようの　でんせつポケモンに　かんしゃの　きもちを　あらわすため　ねいろを　ささげていた　という。
つきの　でんせつポケモンに　かんしゃの　きもちを　あらわすため　ねいろを　ささげていた　という。
ー　ー　ー
「アーカラじま　８ばんどうろの　モーテル　きゃくしつ　にて　まつ」と　かかれた　なぞの　カード。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
もたせた　ポケモンが　わざや　とくせいで　フィールドを　はったとき　いつもよりも　ながく　のこる。
こうげき　する　あいてに　さわって　うける　こうかを　うけないように　する。
ポケモンに　もたせると　エレキフィールドのときに　つかって　ぼうぎょが　あがる。
ポケモンに　もたせると　サイコフィールドのときに　つかって　とくぼうが　あがる。
ポケモンに　もたせると　ミストフィールドのときに　つかって　とくぼうが　あがる。
ポケモンに　もたせると　グラスフィールドのときに　つかって　ぼうぎょが　あがる。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
かくとうタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
ひこうタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
どくタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
じめんタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
いわタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
むしタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
ゴーストタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
はがねタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
ほのおタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
みずタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
くさタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
でんきタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
エスパータイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
こおりタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
ドラゴンタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
あくタイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
フェアリータイプの　データが　はいった　メモリ。　とくていの　ポケモンが　もつと　タイプが　かわる。
