<var>
おこづかい
<var>円
どれを　かいますか？
すがたをみる
きがえる
こうにゅうずみ
<var>
どれに　きがえますか？
ぼうしの　アイテムは　ありません
かみかざりの　アイテムは　ありません
アイウェアの　アイテムは　ありません
トップスの　アイテムは　ありません
ボトムスの　アイテムは　ありません
くつしたの　アイテムは　ありません
くつの　アイテムは　ありません
バッグの　アイテムは　ありません
<var>円に　なりますが　よろしい　ですか？
こうにゅうした　アイテムに　きがえますか？
アイテムが　へんこう　されています　えらんだ　アイテムに　きがえますか？
ありがとうございます！おきがえなら　おちかくの　フィッティングルームで　どうぞ！
おかねが　たりません！
こちらの　アイテムは　すでに　こうにゅうずみ　です
いまは　えらべません
<var>円に　なります　いまの　すがたでは　つけられませんが　よろしい　ですか？
はい
いいえ
Ｙボタン：　ズームきりかえ　Ｌボタン／Ｒボタン：　さゆうにかいてん　うえ／した：　ズームインのとき　じょうげに　いどう
フェスコイン
<var>FC
どの　くみあわせで　そめますか？
<var>を　この　いろで　そめますか？
<var>FCに　なりますが　よろしい　ですか？
ありがとうございます！ジャブジャブジャブ……ジャブジャブジャブ……バサッ！バサッ！バサッ！ゴォォォォォォォォー　……　……　……　…………　……　……　……はい！　できました
そめた　アイテムに　きがえますか？
フェスコインが　たりません！
そめられる　アイテムは　ありません
サービスで　しょうめいしゃしんも　とりなおしますね！
どの　アイテムを　そめますか？
