要將<var>怎麼樣？
租用<var>
同行
<var>
Lv.<var>
♂
♀
請選擇對戰隊伍。
確定
返回

登錄隊伍
確定要用<var>嗎？
登錄到大賽後，對戰隊伍將會被鎖定。鎖定後，將無法移動和交換對戰隊伍中的寶可夢，或是替換道具。確定要登錄<var>嗎？
是
否
對戰隊伍中的寶可夢有問題。
隊伍中有寶可夢學會了禁止使用的招式。
參加的寶可夢數量不足。
蛋無法參加對戰。
參加的寶可夢數量太多。
必須參加的寶可夢不在隊伍之中。
隊伍中有寶可夢學會了禁止使用的招式。
隊伍中有無法參加的寶可夢。
隊伍中有寶可夢攜帶了禁止使用的道具。
寶可夢的等級未滿足參加所需的條件。
隊伍中有同一種寶可夢。
隊伍中有攜帶了相同道具的寶可夢。
隊伍中有太多特殊的寶可夢。
未滿足參加所需的條件。
這支對戰隊伍沒有問題。
可以租用其他訓練家的隊伍。
正在等待連線……請稍候片刻。
無法使用租用隊伍。
確認
沒有對戰隊伍。請組建對戰隊伍。
沒有對戰隊伍。請到盒子進行登錄以組建對戰隊伍。
前往盒子
這是已參加現場大賽的對戰隊伍。由於被鎖定了，因此無法使用。
這是已參加官方大賽的對戰隊伍。由於被鎖定了，因此無法使用。
這是已參加夥伴大賽的對戰隊伍。由於已被鎖定，因此無法使用。
確定要登錄<var>嗎？
沒有隊伍
