超極巨化噴火龍使出的火屬性攻擊。可在４回合內給予對手傷害。
超極巨化巴大蝶使出的蟲屬性攻擊。會讓對手陷入中毒、麻痺或睡眠狀態。
超極巨化皮卡丘使出的電屬性攻擊。會讓對手陷入麻痺狀態。
超極巨化喵喵使出的一般屬性攻擊。會讓對手陷入混亂狀態，還可以獲得金錢。
超極巨化怪力使出的格鬥屬性攻擊。會變得容易擊中要害。
超極巨化耿鬼使出的幽靈屬性攻擊。會踩住對手的影子，使其無法進行替換。
超極巨化拉普拉斯使出的冰屬性攻擊。在５回合內減輕所受到的傷害。
超極巨化伊布使出的一般屬性攻擊。會讓對手陷入著迷狀態。
超極巨化卡比獸使出的一般屬性攻擊。會讓吃掉的樹果再生。
超極巨化灰塵山使出的毒屬性攻擊。會讓對手陷入中毒狀態。
超極巨化暴噬龜使出的水屬性攻擊。會撒出無數的銳利岩石。
超極巨化鋼鎧鴉使出的飛行屬性攻擊。能消除反射壁及光牆。
超極巨化顫弦蠑螈使出的電屬性攻擊。會讓對手陷入中毒或麻痺狀態。
超極巨化霜奶仙使出的妖精屬性攻擊。會回復我方寶可夢的ＨＰ。
超極巨化鋁鋼龍使出的龍屬性攻擊。會減少對手最後使用的招式的ＰＰ。
超極巨化以歐路普使出的超能力屬性攻擊。在５回合內重力發生變化。
超極巨化巨炭山使出的岩石屬性攻擊。可在４回合內給予對手傷害。
超極巨化沙螺蟒使出的地面屬性攻擊。在４～５回合內沙子會刮得鋪天蓋地。
超極巨化長毛巨魔使出的惡屬性攻擊。會打個大哈欠引起對手的睡意。
超極巨化蘋裹龍使出的草屬性攻擊。會降低對手的閃避率。
超極巨化豐蜜龍使出的草屬性攻擊。會回復我方寶可夢的異常狀態。
超極巨化布莉姆溫使出的妖精屬性攻擊。會讓對手陷入混亂狀態。
超極巨化大王銅象使出的鋼屬性攻擊。會撒出無數的銳利尖刺。
超極巨化美錄梅塔使出的鋼屬性攻擊。會讓對手無法連續使出相同招式。
超極巨化巨鉗蟹使出的水屬性攻擊。會大幅降低對手的速度。
超極巨化焚焰蚣使出的火屬性攻擊。會在４～５回合內將對手困在火中。
超極巨化妙蛙花使出的草屬性攻擊。可在４回合內給予對手傷害。
超極巨化水箭龜使出的水屬性攻擊。可在４回合內給予對手傷害。
超極巨化轟擂金剛猩使出的草屬性攻擊。不會受到對手特性的干擾。
超極巨化閃焰王牌使出的火屬性攻擊。不會受到對手特性的干擾。
超極巨化千面避役使出的水屬性攻擊。不會受到對手特性的干擾。
超極巨化武道熊師使出的惡屬性攻擊。是可以無視極巨防壁的一擊。
超極巨化武道熊師使出的水屬性攻擊。是可以無視極巨防壁的連擊。
