刺激的辣味讓人上癮。是料理新手也能輕鬆駕馭的單純樹果。
帶有微微的澀味，是一種和油膩的食材十分搭配的樹果。
清爽的甜味很受歡迎。容易取得，是料理常用的樹果之一。
淡淡的苦味能夠豐富料理的層次，常被當成添加風味的佐料。
咬下後能聞到強烈的酸味。大量使用的話，就能為料理帶來令人回味的清爽口感。
各式各樣的味道濃縮在一起的有趣樹果。沒有澀味，容易入口。
沒有甜味，適合大人的味道。用在料理上會讓料理的風味變得張力十足。
味道獨特但並不苦澀，其實在料理時也很好用。鮮豔的顏色是成熟的證明。
沒有酸味，很均衡的味道。富含有益於寶可夢身體健康的成分。
因為不會辣，無論是誰都很容易入口，是任何時候都能用的萬能樹果。
果實的形狀十分獨特，裡頭塞進了滿滿的辣味成分。
外層的顆粒狀突起味道非常的澀。口感也非常有趣。
果實長得越歪就越甜。直接吃也好入口，最適合當小點心。
靠近蒂頭的地方特別苦，煮久了會增加味道的深度。
大顆的果實裡被酸味和水分塞得滿滿的。
果肉吃起來甜甜辣辣，咬著咬著，會有苦味在舌頭上擴散開來。
雖然也可以直接吃，但燉煮出的精華更能凸顯料理的美味。
果皮帶有辣味，果肉卻有酸甜的香氣。讓人食慾大振的樹果。
鮮豔的黃色是果實成熟的證明。味道奇特卻有很多愛好者。
輕輕咬下，酸味和甜味的合奏便會在口中擴散。和沙拉也很對味。
辣得讓人滿嘴通紅。刻意和香料搭配，享受超辣料理也不錯。
果實很硬，味道又辣，但煮過後甜味會增加。最適合重口味的調味。
如外表般很澀的味道。柔軟的果肉容易溶於水中。增添料理的風味。
黃色的可愛外表和酸甜的味道常被用來製作甜點。做成果醬也很美味。
在苦澀中擴散的些許辣味讓吃下的人意猶未盡。有很多大人當成零食來吃。
又澀又酸，味道清爽。冰鎮過後吃下去，能讓燥熱的身體立刻降溫。
果肉中含有發熱的成分，吃起來很辣，在寒冷的地區很不可或缺。
鮮豔的綠色部分很酸。切開來會發現裡面塞滿了又黑又澀的果肉。
黃色的果肉甜味十足。直接吃也很美味，加熱後風味更佳。
非常硬又有苦味。含有藍色色素，咬下去舌頭一片藍。
圓形的凸起越大，甜味和水分越多，散發多汁的香味。
不小心放太多的話，強烈的辣味會讓料理變得非常刺激。
澀味很濃，常被當成醃漬醬菜的材料。煮久了會變的很軟。
有著花朵般的外表和濃厚的甜味，最適合用來做甜點。也可把果實乾燥做成護符。
雖然有特殊的苦味，經過長時間燉煮，味道會變得甘甜容易入口。
如刺刺的外表般帶有刺激的酸味。據說會以表面的尖刺附著在寶可夢身上，散播到遙遠的地方去。
奇硬無比，特徵是刺激的強烈辣味。古時候被當成藥材使用。
從圓滾滾的外表完全想像不出來的澀味，能去除食材的腥味。
有點珍貴的樹果。入口後辣味和甜味的衝突會在口中擴散。
有點珍貴的樹果。獨特的澀味和苦味很強烈，是否喜歡因人而異。
有點珍貴的樹果。粗糙果皮下的果肉極為酸甜。
有點珍貴的樹果。又苦又辣得嚇人，但是卻營養滿分。
有點珍貴的樹果。藍色部分非常澀，綠色部分非常酸。
非常珍貴的樹果。據說擁有它就能得到幸福。吃起來味道非常奇妙。
據說擁有強大力量的夢幻樹果。味道也是頂級的美味。
來歷不明的珍貴樹果。不吃吃看，不會知道是什麼樣的味道。
非常珍貴的樹果。無比強烈的澀味讓其他食材吃起來都是甜的。
非常珍貴的樹果。表面很硬，裡面像奶油般柔軟香甜。
非常珍貴的樹果。苦苦的果肉遇到刺激就會會劈哩啪啦地跳，要小心。
非常珍貴的樹果。酸到讓人落淚，需把果實分成小塊慢慢使用。
濃厚的甜味和優雅的香氣能讓任何料理都變得高雅華麗。也可以當作香草茶的材料。
有點珍貴的樹果。猶如地獄般的辣味之後，隨之襲來的是猛烈的澀味。
有點珍貴的樹果。外側非常的苦，裡面甜如蜜糖。
