現在還沒有探險心得。
關閉
繼續
<var>/<var>
探險的心得

按下Ｘ鍵就能開啟選單！在選單中選擇紀錄，就能寫下冒險紀錄！同樣地，只要選擇城鎮地圖，就能查看地圖和目的地。探險心得可以到包包的重要物品中隨時查看。
按下Ｘ鍵就能開啟選單！在選單中選擇紀錄，就能寫下冒險紀錄！探險心得可以到包包的重要物品中隨時查看。
ＹＹ通訊
透過ＹＹ通訊，可以一邊冒險，一邊跟其他玩家交換寶可夢或進行寶可夢對戰，享受各種連線的樂趣！
這叫做圖章。只要在ＹＹ通訊中選擇「連線」項目，在開始連線後，就能把實況貼傳送給其他玩家！還會有訊息寫在實況貼上面。
一般情況下，ＹＹ通訊會和附近的玩家連線。在按下＋鍵連上網路後，就能和全世界的玩家連線！
當在冒險時收到實況貼，就表示有可以透過連線一起玩的人！按下Ｙ鍵尋找連線對象吧！
只要選擇印有寶可夢剪影的實況貼，就能和朋友一起與寶可夢對戰！
寶可夢聯盟卡
透過聯盟卡來展示自己的個人資訊吧！只要用設置在各地寶可夢中心裡的製卡工具來編輯聯盟卡，就能更新卡片資訊。
每個寶可夢訓練家都持有各自的聯盟卡，並能透過連線來交換。在Ｘ鍵選單的聯盟卡中選擇聯盟卡冊，就能查看收集到的聯盟卡。
在Ｘ鍵選單的聯盟卡中選擇聯盟卡冊，就能查看過往收到的聯盟卡。還能查看透過連線獲得的聯盟卡。
對戰競技場
在對戰競技場可以跟世界各地的人進行連線對戰，還能參加各式各樣的大賽。
自由對戰是個能隨意跟其他玩家進行對戰的模式。也許能看見意外的寶可夢和招式也說不定？
級別對戰是個透過激烈的對戰來爭奪更高級別的模式。象徵著實力的級別會隨著對戰的結果而有所改變。
在網路大賽中，會使用一種名為積分的數字來表示訓練家的實力。訓練家將在一定期間內進行對戰，再比較積分的多寡。與其他模式不同，訓練家需自行尋找大賽來參加。
極巨化
伽勒爾地區的寶可夢能在特定的地方變大，這種現象就叫做極巨化。在極巨腕帶發光時按下極巨化按鈕，寶可夢就會極巨化。
極巨化的持續時間是３回合！在這段期間，極巨化寶可夢將能使出強力的極巨招式。此外，極巨招式還能產生特別的效果。招式的效果將根據屬性而有所改變。看準極巨化的時機，贏取勝利吧！
寶可夢露營
在寶可夢露營中，可以透過跟寶可夢一起玩和吃料理來加深彼此的感情！和寶可夢多玩玩，說不定牠們會更努力對戰喔？
也試著用Joy-Con玩玩看吧！取下並揮動Joy-Con，就可以投擲精靈球或揮舞寶可尾草來跟寶可夢玩！只要寶可尾草揮舞得好，也能吸引寶可夢的注意！
在曠野地帶露營時，最多可以和４個玩家一起玩。偶爾也會有些沒遇到過的人和寶可夢進到營地裡。大家一起開心地玩吧！
料理
選擇自己喜歡的食材和樹果來做料理吧！使用珍貴的食材或放入大量樹果，會令料理變得更加美味。
料理開始之後，用團扇調整火力，或以湯勺小心攪拌吧！最後，在適當的時機傾注自己對寶可夢的真心，料理就完成了！
料理完成之後，就和大家一起吃吧！料理能帶來許多不同的效果，例如可以讓參加露營的寶可夢恢復活力或是和寶可夢變得友好等等。

寶可夢巢穴
在曠野地帶發出紅光的地方就是寶可夢巢穴。那裡隱藏著極巨化寶可夢，只要前去調查，不管是一個人還是四個人都能夠挑戰！
如果寶可夢巢穴沒有出現光柱，只要把許願星碎片丟進去，極巨化寶可夢就會出現！試著往感興趣的寶可夢巢穴投擲許願星碎片吧！
在發光的寶可夢巢穴可以獲得一種叫做Ｗ的能量。把Ｗ交給曠野地帶的訓練家，就能得到各式各樣的道具！
極巨團體戰
只要打敗極巨化寶可夢，就能捉住牠們。除此之外還能獲得無法在其他地方找到的珍貴道具。
野生的極巨化寶可夢十分強大。牠們會連續使出招式或採取特別的行動。因此４個人通力合作一起戰鬥是很重要的。
飛翔計程車
不管想到伽勒爾地區的任何地方，只要乘坐飛翔計程車，寶可夢鋼鎧鴉都能一飛就到！請開啟選單，透過城鎮地圖選擇想去的地方吧！

電腦盒子
寶可夢中心的電腦盒子可以用來寄放自己的寶可夢。無論使用哪個地方的電腦，都能取回寄放的寶可夢。
按下Ｘ鍵可以切換到整理盒子模式。可替換同行和盒子裡的寶可夢，或是整理寶可夢的排列順序。
按下Ｙ鍵可以切換操作模式。紅色游標可以進行一般操作；藍色游標可以連續替換寶可夢的位置；綠色游標可以同時選擇多隻寶可夢。



寶可幫幫忙
伽勒爾地區在招募寶可夢幫手，派寶可夢去幫幫忙吧。被委派的寶可夢會在歸來時有所成長！
幫手的募集每天更新１次。幫忙的次數越多，派出的寶可夢越多，得到的好處就越多。去完成各式各樣的任務吧！
幫手的募集每天只會更新１次。只要持續獲得高評價，募集的次數便會增加。大量派出符合要求的寶可夢就可以獲得高評價。請針對工作內容來選擇合適的寶可夢吧！

道館挑戰
道館挑戰是指走遍伽勒爾地區８個道館去收集道館徵章的活動。要獲得道館徵章，必須完成道館任務，並打敗道館館主。
現場大賽
現場大賽是大家聚集起來，一起進行比賽的遊戲模式。除了參加官方舉辦的大賽之外，也可以自己舉辦大賽。關於官方舉辦的大賽，可在寶可夢官方網站確認相關資訊。
舉辦大賽
現場大賽可以自己舉辦。訂下對戰規則，再透過連線把規則傳送給所有參賽者吧。詳情請瀏覽寶可夢官方網站。
自由對戰
在自由對戰中，請遵守以下的規則進行對戰。使用６隻不同的寶可夢組成對戰隊伍。隊伍中的寶可夢不能攜帶相同的道具。
在自由對戰中，可以使用包括特殊寶可夢在內的隊伍進行對戰。挑選自己喜愛的寶可夢來對戰吧！
級別對戰
在級別對戰中，請遵守以下的規則進行對戰。使用６隻不同的寶可夢組成對戰隊伍。隊伍中的寶可夢不能攜帶相同的道具。不使用特殊的寶可夢組成對戰隊伍。
在級別對戰中，點數會根據對戰結果而有所增減。經過反覆對戰後，當點數超過一定程度，級別便會上升；當點數低於一定程度，級別便會下降。
在級別對戰中，即使輸掉對戰，階級也不會因此而下降。例如，高級球級的玩家並不會降為超級球級。
級別對戰會在規定的期間內舉行，這段期間稱為賽季。當一個賽季結束後，下個賽季將接著開始。在下個賽季開始時，所有參賽者的級別將會下降。此時階級也將跟著下降。
在級別對戰中已晉升至最高級別的玩家，會以爭奪名次來代替提升級別。名次會根據對戰的結果而有所變化。
網路大賽
網路大賽分為２種。一種是官方大賽，一種是夥伴大賽。
官方大賽是以各種不同的規則來爭奪名次的特別大賽。官方大賽的舉辦日程及允許參加大賽的寶可夢，將透過寶可夢官方網站等管道公布。
夥伴大賽是一種由玩家舉辦，並召集朋友來進行對戰的自由大賽。請多多參加夥伴大賽，和朋友們對戰吧！
搜尋並申請參加官方大賽或夥伴大賽，就能在大賽開始後進行對戰。根據自己喜歡的規則和想使用的寶可夢來搜尋想參加的大賽吧！
寶可夢盒
只要使用寶可夢盒，就能將同行寶可夢和寄放在寶可夢中心的電腦裡面的寶可夢進行替換。在選單的寶可夢列表中按下Ｒ鍵就能使用。
關於級別對戰
在選單的VS中選擇對戰競技場，就能進行級別對戰！在對戰塔好好磨練實力，積極挑戰吧！
垂釣
瞄準浮現在水面的寶可夢影子按下Ａ鍵，就能開始垂釣！當釣竿晃動時再按下Ａ鍵！這樣就能釣到寶可夢了。在各種地方享受垂釣樂趣吧！

租用隊伍
租用隊伍是指可以租用別人在網路上公開的對戰隊伍，或是公開自己的對戰隊伍給別人租用的系統。只要輸入在公開隊伍時發行的隊伍ＩＤ，就能使用該對戰隊伍。
如何前往鎧島
你妳有鎧甲車票了！把它拿給木桿鎮車站的站務員看，就能前往鎧島了！趕緊出發去鎧島捕捉稀有的寶可夢，體驗能和寶可夢一起成長的新冒險吧！
如何前往王冠雪原
你妳有王冠車票了！把它拿給木桿鎮車站的站務員看，就能前往王冠雪原了！快到充滿謎團、積雪深厚的雪原展開新冒險，尋找傳說的寶可夢吧！
極巨大冒險
由４個訓練家組成一支隊伍，前往被重重謎團包圍的極巨巢穴探險吧！在巢穴的深處，會有傳說的寶可夢等著你妳！
極巨大冒險必須租用寶可夢才能參加。首先，每個訓練家都需要選擇１隻一起去探險的寶可夢！
巢穴裡面會有岔路。大家一起決定要往哪條路前進吧。在途中遇見寶可夢時，就會進行極巨團體戰！你妳可以把同行寶可夢替換成捉到的寶可夢，繼續往巢穴的更深處前進！
豐饒之王傳說
凍凝村有個關於傳說的寶可夢豐饒之王的童話故事。相傳這隻寶可夢的頭上戴著很大一頂王冠，但是村子中央的木頭雕像上，卻看不到類似王冠的東西。
給豐饒之王的雕像戴上王冠後，蕾冠王出現了。牠似乎能透過操控皮歐尼隊長的身體來說人類的語言。試著到村子裡收集關於豐饒之王的資訊吧。
為了要找出豐饒之王的愛馬，現在必須先找到那隻寶可夢喜歡吃的蘿蔔。住在凍凝村的人們也許會知道些什麼。
向蕾冠王報告蘿蔔種子已經到手的事之後，牠指出了兩處能夠種出蘿蔔的田地。積雪深厚的田地，或是墳墓旁的田地。選一處去播種看看吧。
在積雪深厚的田地播種後，蕾冠王的力量成功地讓種子長成了冰蘿蔔！雖然雪暴馬一度受到蘿蔔的氣味吸引而現身，但牠卻往凍凝村的方向跑去了。
在墳墓旁的田地播種後，蕾冠王的力量成功地讓種子長成了黑蘿蔔！雖然靈幽馬一度受到蘿蔔的氣味吸引而現身，但牠卻往凍凝村的方向跑去了。
把擊退國王的愛馬寶可夢後獲得的鬃毛與蕾冠王的光輝花瓣縫合在一起，再次製作出牽絆韁繩了！前往被國王的愛馬作為據點的王冠神殿，與蕾冠王會合吧！
豐饒之王蕾冠王使用新的牽絆韁繩和牠的愛馬再次和好了，而且牠對人類的誤會也解開了。為了答謝我幫助牠恢復力量，蕾冠王願意和我一起冒險了。
巨人傳說
在巨人睡榻的深處，有岩石巨人沉睡的遺跡。長年緊閉深鎖的門扉上寫有神秘的字句：「當……不改……頭　交給……隻寶……」
在巨人睡榻的深處，有岩石巨人沉睡的遺跡。「當將不改變的石頭　交給第一隻寶可夢」讓寶可夢攜帶不變之石後，門就開了，而且遇見了雷吉洛克。
在雪中溪谷的肚臍，有冰之巨人沉睡的遺跡。長年緊閉深鎖的門扉上寫有神秘的字句：「當……有生……的　雪之……同行……」
在雪中溪谷的肚臍，有冰之巨人沉睡的遺跡。「當與具有生命的　雪之結晶一同行走」從球裡將幾何雪花放出來一起走時，門就開了，而且遇見了雷吉艾斯。
在巨人睡榻的白色與綠色交界之處，有鋼之巨人沉睡的遺跡。長年緊閉深鎖的門扉上寫有神秘的字句：「當……響能……人　自沉……的高……音」
在巨人睡榻的白色與綠色交界之處，有鋼之巨人沉睡的遺跡。「當吹響能將鋼之巨人　自沉睡喚醒的高亢之音」吹了指哨後，門就開了，而且遇見了雷吉斯奇魯。
在遙遠的三岔平原，有一雙巨人沉睡的遺跡。長年緊閉深鎖的門扉上寫有神秘的字句：「三……聚……時　命運之……開……」
在遙遠的三岔平原，有一雙巨人沉睡的遺跡。「三巨人相聚之時　命運之門將開啟」集齊了岩石巨人、冰之巨人、鋼之巨人後，門就開了。我在那裡選了一種巨人。
鳥寶可夢傳說
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。橙色的寶可夢往曠野地帶去了。黑色的寶可夢往鎧島去了。紫色的寶可夢往王冠雪原去了。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。在曠野地帶捉到了閃電鳥。黑色的寶可夢往鎧島去了。紫色的寶可夢往王冠雪原去了。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。橙色的寶可夢往曠野地帶去了。在鎧島捉到了火焰鳥。紫色的寶可夢往王冠雪原去了。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。橙色的寶可夢往曠野地帶去了。黑色的寶可夢往鎧島去了。在王冠雪原捉到了急凍鳥。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。在曠野地帶捉到了閃電鳥。在鎧島捉到了火焰鳥。紫色的寶可夢往王冠雪原去了。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。在曠野地帶捉到了閃電鳥。黑色的寶可夢往鎧島去了。在王冠雪原捉到了急凍鳥。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。橙色的寶可夢往曠野地帶去了。在鎧島捉到了火焰鳥。在王冠雪原捉到了急凍鳥。
在太陽觸及巔峰之地，有一巨樹色彩猶如淺淡火焰，傳說之翼聚集於其枝幹。在曠野地帶捉到了閃電鳥。在鎧島捉到了火焰鳥。在王冠雪原捉到了急凍鳥。
？？？？？？？？
連……這……界……與……世……秘……大洞，由莫……士……發現。在……的……端……息著與我……知……寶可……的……秘……究……獸。
