出門前，先確認一下有沒有忘記帶東西。
赫普在等著你妳。趕快出門吧。
去見赫普吧。
去赫普的家吧。
去木桿鎮迎接丹帝吧。
去挑選將會成為你妳的夥伴的寶可夢吧。
和赫普來一場寶可夢對戰。
告訴媽媽要去木桿鎮的事吧。
去救進入了微寐森林的毛辮羊吧。
往微寐森林的深處前進吧。
告訴媽媽要去木桿鎮的事吧。
去見在１號道路等著你妳的赫普吧。
到寶可夢研究所領取寶可夢圖鑑吧。
探索一下木桿鎮吧。
到寶可夢中心看看吧。
為了去博士的家，先前往２號道路吧。
去見寶可夢博士吧。
和赫普來一場寶可夢對戰。
前往木桿鎮車站吧。
穿過曠野地帶，前往機擎市吧。
探索一下機擎市吧。
去機擎競技場吧。
前去入住含羞苞旅店吧。
到櫃台辦理入住手續吧。
道館挑戰的開幕典禮要開始了。前往機擎競技場吧。
穿過３號道路，前往草路鎮吧。
索妮亞在等著你妳。到山丘上看看吧。
去草路競技場進行道館挑戰吧。
穿過５號道路，前往水舟鎮吧。
到底水舟鎮有些什麼呢？
去見在燈塔那邊的露璃娜吧。
去水舟競技場進行道館挑戰吧。
探索一下水舟鎮吧。
去海鮮餐廳吧。
探索一下水舟鎮吧。
穿過第二礦山，前往機擎市吧。
去見在第二礦山的卡蕪吧。
前去入住含羞苞旅店吧。
去機擎競技場進行道館挑戰吧。
為了去拳關市，先前往曠野地帶吧。
穿過曠野地帶，前往拳關市吧。
到拳關競技場去見洛茲會長吧。
前往位於競技場外的寶物庫吧。
到競技場外面的寶物庫去見奇巴納吧。
去寶物庫吧。
去溯傳鎮吧。
去溯傳競技場進行道館挑戰吧。
探索一下溯傳鎮吧。
前往位於溯傳鎮深處的遺跡吧。
去調查一下發生了什麼事吧。
穿過迷光森林，前往舞姿鎮吧。
去舞姿競技場進行道館挑戰吧。
去舞姿競技場進行道館挑戰吧。
探索一下舞姿鎮吧。
回拳關市吧。
去戰競鎮吧。
去戰競競技場進行道館挑戰吧。
探索一下戰競鎮吧。
去戰競鎮上的鐵板燒店吧。
前往位於戰競鎮的英雄之泉吧。
穿過９號道路，前往尖釘鎮吧。
去尖釘鎮吧。
進入尖釘鎮吧。
去尖釘道館進行道館挑戰吧。
探索一下尖釘鎮吧。
穿過九路隧道，前往拳關市吧。
前往拳關市吧。
去拳關競技場進行道館挑戰吧。
戰勝寶物庫內的道館訓練家吧。
去挑戰拳關競技場的道館館主吧。
探索一下拳關市吧。
從拳關市車站乘坐列車吧。
往宮門市前進吧。
到宮門競技場辦理登記手續吧。
到宮門競技場辦理登記手續吧。
前往宮門競技場的對戰場吧。
去見在飯店門前的聶梓吧。
在宮門市單軌總站站前尋找壞聯盟職員吧。
往洛茲大廈的頂樓前進吧。
前往宮門競技場吧。
去辦理決賽的登記手續吧。
前往宮門競技場的對戰場吧。
前往宮門競技場的對戰場吧。
前往宮門競技場的對戰場吧。
前往宮門競技場的對戰場吧。
前往宮門競技場的對戰場吧。
調查一下微寐森林吧。
到微寐森林深處尋找劍和盾吧。
拿起劍和盾吧。
前往拳關市的拳關競技場吧。
從拳關競技場前往地下工廠吧。
前往拳關競技場的地下工廠吧。
前往拳關競技場的屋頂吧。
前往宮門競技場參加冠軍賽吧。
在伽勒爾地區各處自由地冒險吧。
在微寐森林和赫普對戰吧。
前往微寐森林深處吧。
去木桿鎮的寶可夢研究所吧。
前往草路競技場吧。
到外面去吧。
拯救水舟競技場和機擎競技場吧。
去木桿鎮的寶可夢研究所吧。
到外面去吧。
拯救４個道館吧。
前往拳關競技場的地下工廠吧。
下去拳關競技場的地下工廠吧。
和索德對戰吧。
和西爾迪對戰吧。
前往拳關競技場的屋頂吧。
與蒼響對面吧。
與藏瑪然特對面吧。
去見在微寐森林等著你妳的赫普吧。
和赫普來一場寶可夢對戰。
在伽勒爾地區各處自由地冒險吧。
前往機擎市的含羞苞旅店吧。
探索一下鎧島吧。
到馬師傅武館看看吧。
進到馬師傅武館裡面看看吧。
和馬士德師傅對戰吧。
去捉飛～毛腿呆呆獸吧。
去向馬士德師傅報告吧。
決定要選擇傑尼龜還是妙蛙種子吧。
去採極巨菇菇吧。
回到馬師傅武館吧。
和馬士德師傅說話吧。
前往位在武館後面的對戰場吧。
和馬士德師傅說話吧。
和熊徒弟變得友好，然後帶牠去見馬士德師傅吧。
決定要選擇水之塔或惡之塔，並且前往吧。
前往惡之塔的最高樓層吧。
前往水之塔的最高樓層吧。
給熊徒弟看掛軸吧。
在伽勒爾地區各處自由地冒險吧。
赫普在等著你妳。前往專注森林吧。
尋找裙兒小姐吧。
把裙兒小姐帶到百合根娃娃身邊吧。
在專注森林尋找啃果蟲吧。
到六角形的島上尋找蜂女王吧。
回到馬師傅武館吧。
到武館後面的對戰場和火力全開的師傅對戰吧。
探索一下王冠雪原吧。
了解一下車站前的兩個人之間發生了什麼事吧。
探索一下王冠雪原吧。
追著皮歐尼前往極巨巢穴吧。
聽聽極巨大冒險的說明吧。
嘗試一下極巨大冒險吧。
去告訴皮歐尼你妳和夏科婭之間的對話吧。
皮歐尼在等著你妳。到凍凝村看看吧。
前往皮歐尼進去的那間房子吧。
去調查關於豐饒之王的事吧。
去調查豐饒之王的雕像吧。
去追那隻和雕像長得一模一樣的寶可夢吧。
到凍凝村的村長家問一問吧。


從兩處田地中選擇一處田地，種下蘿蔔種子吧。
把蘿蔔拔出來吧。
幫蕾冠王製作牽絆韁繩吧！
牽絆韁繩已經完成了。去告訴蕾冠王這件事吧。
蕾冠王在等著你妳。前往王冠神殿吧。
把冰蘿蔔放在雪暴馬睡覺的地方吧。
把黑蘿蔔放在靈幽馬睡覺的地方吧。
去挑戰恢復力量的蕾冠王吧。
去向皮歐尼隊長報告探險的成果吧。
把皮歐尼隊長掉落的筆記送到極巨巢穴去還給他吧。
向村子的人打聽關於豐饒之王的事情吧。
蕾冠王在村子的一角等著你妳。去向牠報告吧。
利用村長家書架上的書收集資訊吧。
蕾冠王在村子的一角等著你妳。去向牠報告吧。
蕾冠王在村子的一角等著你妳。去向牠報告吧。
向村子的人打聽關於蘿蔔的事情吧。
把蘿蔔種子拿給蕾冠王看吧。
去追那隻往凍凝村跑去的寶可夢吧。
蕾冠王在村子的一角。去與牠搭話吧。
去問問凍凝村的村長吧。
去巨人睡榻尋找村長吧。
撿起皮歐尼隊長掉落的東西吧。
去宮門競技場聽聽丹帝要說什麼吧。
去向你妳想要一起參加伽勒爾明星賽的訓練家搭話吧。
到服務櫃台報名參賽吧。
進行所有的傳說探險，並向皮歐尼隊長報告吧。
