未建立ＩＤ的訓練家
未建立ＩＤ的訓練家
未建立ＩＤ的訓練家
當視線對上了就要對戰，這可是訓練家之間的禮儀喔。
如果有厲害的訓練家出現，我總會忍不住去看他們……
如果不想對戰，就要在對方的視線範圍外行動。這也是很重要的喔。
雖然我輸給了赫普，但我似乎能贏過你妳！！
既輸給了野生寶可夢……又被許多訓練家打敗……
我會更努力培育寶可夢的……為了這個目的，我得多對戰來提升寶可夢的經驗值才行。
可愛和強大是可以共存的！
難道我們就只有可愛的外表？看來我們還不夠強呢……
寶可夢有屬性之分。「火」剋「草」，「草」剋「水」，「水」剋「火」。記住這些就能變強喔！
年輕的寶可夢訓練家，可以請你妳當我的對手嗎？
哎呀？你妳很熟悉寶可夢對戰呢……
我非常期待你妳到底能變得多強……往後我也會為你妳加油的！



你妳看過開幕典禮了吧！我興奮得好想對戰啊！
我輸了～！但我還是好興奮～！
我明年也要參加道館挑戰！
我在學習外語、電腦和寶可夢！
咦～！輸掉了……難道我的寶可夢知識不夠多？
要熟悉寶可夢，首先要更喜歡牠們！比如說，只要削減野生寶可夢的ＨＰ，就能更容易捉到牠們！
噢！沒發現寶可夢，卻發現了訓練家！我來確認一下你妳有多強吧！
好不甘心……！你妳的寶可夢太強了！
我也要培育我的搭檔寶可夢！因為我不甘心啊！
想不看我的寶可夢就通過這裡？哪有這樣的？
輸贏不重要！我只想讓人看看我的寶可夢！
如果要比傾注在寶可夢身上的愛情，贏的絕對會是我！
就讓我來傳送！信件和勝利吧！
我把勝利……傳送給你妳了。
信件裡充滿了心意……我會小心傳送，不讓它灑出來。
寶可夢根據自身的屬性不同，分別有著擅長和不擅長應付的屬性。
挑戰年紀比自己大的人，在心理上會佔劣勢……
當屬性遭到對手寶可夢的剋制，或是想用別的寶可夢戰鬥時，就替換寶可夢吧！
我和工作上的夥伴在對戰中也是默契十足的喔！
嗯……看來我和夥伴沒什麼默契啊……
我們一起工作的時候明明就很有默契的說。
工作中的大姐姐連寶可夢也是很強的！
我很想……把你妳的寶可夢挖角過來！
寶可夢在工作時看起來很耀眼呢！
為了做好工作，可不能缺少訓練！
對你們來說，這是一次不錯的訓練呢。
訓練對任何事情都很重要，而持之以恆比訓練更為重要！
東找西找找道具，居然找到訓練家。
在遇到危機時，要是我能善用道具就好了。
撿到了道具就要用。因為那可說是別人送的禮物啊。
為了鍛鍊寶可夢，我在露營特訓！而最後的階段就是要和你妳對戰了！
我的寶可夢應該已經處於最佳狀態了啊……
露營特訓……明明我們已經玩了那麼久，還吃了那麼多好吃的東西！
我培育寶可夢已經有５０年了！你妳要看看牠們的成長狀態嗎？
嗯……其實也沒５０年啦。
原來如此！就算寶可夢再怎麼棒，如果培育家實力一般的話，也很難在對戰中勝出！
怎麼樣？我跟皮卡丘一模一樣吧！
皮卡！？
讓人以為訓練家和寶可夢都是皮卡丘，令對方不知所措。我還以為這是個不錯的戰術呢。
我是伊布！我蘊藏著許多的可能性！
我是伊布……輸掉了好沮喪。
我是伊布！長大後我要進化成什麼屬性好呢？
皮卡！我閃亮登場！
我好沮喪啊……
我也要在精靈球裡好好睡一覺！
野生的寶可夢小朋友出現了！我要自己說這句台詞！
咦……已經結束啦？
我想了解寶可夢的心情，所以才打扮成這樣的。
歡迎你妳，道館挑戰者！不過很抱歉，把你妳趕走可是我的工作。
真不愧是道館挑戰者！你妳和寶可夢也好合拍啊！
只要打敗道館裡的訓練家，來電汪就會停下腳步，這樣道館任務也會變得稍微輕鬆一點喔！
你妳的寶可夢應該想盡情使出招式來發洩一下吧？
代替來電汪汪汪叫！！
年輕人啊！你妳要衝破圍欄！開拓未來！
道館館主就在眼前！但這不代表你妳能跟他對戰。
下一個就是道館館主了……多麼厲害的挑戰者啊。
雖然至今為止我和許多道館挑戰者對戰過……但你們實在是太閃亮耀眼了！
哎，你妳過來一下。來跟警察先生我對戰吧。
你妳有些不錯的寶可夢呢。而且戰鬥方式也好棒！
我試了試你妳能否平安度過旅途，看來沒問題呢！
突擊採訪道館挑戰者！要了解你妳最好就是來一場寶可夢對戰了！
這個採訪這麼難得！你妳至少要有２隻寶可夢啊。
無法一語道盡……你妳真是充滿了可能性啊！
憑你妳的實力，似乎能在道館挑戰留到最後！以後也請讓我再採訪你妳喔！
優秀的寶可夢和訓練家在鏡頭下是閃耀奪目的。
我覺得，你妳最好要有２隻寶可夢。
我輸了！所以說，採訪是失敗了嗎？
你妳的寶可夢就算透過鏡頭來看，也是閃耀奪目的啊！
我想向你妳展示各種我精心培育的寶可夢。
我猶豫了很久要使出哪種招式。
我被草叢裡的寶可夢追得團團轉。
哎呀！想不到在撿樹果時居然遇到訓練家了。
要是我有在寶可夢體力減少時餵牠樹果就好了……
寶可夢各有所好，所以要多收集些不同的樹果才行啊！
我的搭檔成長方式很獨特，來看看吧。
寶可夢也是有生命的。牠們不會依照訓練家的意願成長。
寶可夢不會依照訓練家的意願成長。這就表示牠們會向我們展示新的可能性啊。
偷偷告訴你妳……我在讓寶可夢幫我工作。
你妳真是個比我能幹，又比寶可夢強大的訓練家啊。
當工作陷入瓶頸的時候，我會讓寶可夢摸摸我。
要發揚寶可夢的優點！至於缺點嘛……不用在意！
我會接受自己輸掉的事實，但我不會讓自己太耿耿於懷。
與其為做不到的事悶悶不樂，倒不如為做到的事而高興啊！
歡迎來到水舟競技場！要試試沐浴在美麗的水屬性招式之中嗎？
咦，接受洗禮的反而是我和圓蝌蚪？
如果是你妳和道館館主露璃娜的對戰，一定能令道館挑戰的粉絲興奮不已！
按下按鈕停住水流……還得考慮按下按鈕的順序喔。
看來我還不明白該怎樣戰鬥才是對的啊……
按下按鈕的正確順序……就只有一種啊。
真的假的～！你妳已經來到這裡啦？而且還要和我對戰……？
唉……你妳的實力這麼強，當然能夠贏過我和寶可夢啦……
道館裡最後一個訓練家通常都是些厲害的人，但因為我沒什麼信心，所以才會在這裡……
工作累了就去對戰！讓你妳看看我鍛鍊出來的肌肉吧。
工作和對戰時使用的肌肉可是不同的！
這只是我聽來的……聽說即使是同一種寶可夢，能力也是不一樣的呢！
我的寶可夢太精力充沛了。總之，請跟我對戰吧！
輸掉了！輸掉了！就連寶可夢也沒精神了！
精力要是過剩的話肯定不會幹出什麼好事來，所以才要靠對戰來發洩啊。
不管是什麼樣的對手，我都會用蒸汽的力量把他打飛！
多麼強勁的力量！被打飛的原來是我啊。
發明了蒸汽火車後，伽勒爾地區的鐵路才發展起來的。
我的小寶可夢說牠很在意你妳的寶可夢。
你妳的寶可夢太強了！不管到哪裡都可以放心呢。
只要用某種石頭，就能讓小皮皮牠們進化喔！
為了更深入地了解寶可夢，對戰也是很重要的。
我們想看的不是１隻，而是很多隻寶可夢啊。
啊啊！當寶可夢受了傷，我就會十分、十分、十分地在意。
對人們來說，醫生沒工作才是好事啊。
身為醫生，我要檢查你妳的寶可夢！
我想檢查更多寶可夢。２隻！你妳帶２隻來吧！
我超級無敵想知道……強大的實力是什麼樣的構造！
厲害的訓練家是這個世界上最了解自己的搭檔寶可夢的人。
為了看道館挑戰，我千里迢迢來到這裡。可以的話，我想跟道館挑戰者過過招。
多麼有戲劇性的對戰！讚！太棒了！
道館挑戰真不容易啊。不勝利就無法繼續前進。我們還是去享受一下輕鬆愉快的旅行好了。
擅長對戰的模特兒，這就是我的個人特色了。
就算我失去了特色，寶可夢的魅力也不會消失的。
和很棒的寶可夢站在一起，應該也能突顯我的魅力……！
你妳有在做咖哩嗎？咖哩圖鑑集滿了嗎？
你們這組合太厲害，讓我的舌頭都發麻了！
我迷上了咖哩圖鑑，收集材料現在已經成為我的旅行目的了！
只要我們彼此都使出全力，寶可夢對戰也是一門藝術了！
你們的招式真美……哎呀，我看得出神了。
寶可夢對戰本來就是寶可夢和訓練家創造出來的頂級藝術啊！
你妳是不是覺得頭暈暈的？你妳這狀態能戰鬥嗎？
這真是讓人頭暈眼花……不，眼花繚亂的攻擊啊……！
你妳身上有著使我吃驚的地方！發揚你妳那出色的潛能吧！
有如機動遊戲般的道館任務！你妳怎麼想？
這是什麼戰鬥方式！感覺在各方面都取得了平衡。
故意讓自己頭昏眼花也是個鍛鍊平衡力的好辦法呢。
我們的職責就是打倒所有魯莽的道館挑戰者！
謝謝你妳讓我想起自己還是道館挑戰者時的事！
我想為厲害的道館挑戰者的未來打氣！你妳要戰勝到最後喔！
如果茶杯轉得太快，道館挑戰者就會飛走！
輸掉的我的意識要飛走了……
道館挑戰者啊，飛往更高的地方吧！沒什麼能綁住你妳的靈魂。
轉啊轉，你妳在轉。轉啊轉，我也轉。
輸了我才想起來……道館館主是戴著面具的。
有沒有辦法能看一下……道館館主的真面目呢……？
難道說你妳知道幽靈屬性的弱點嗎！？
事實是，只要理解屬性之間的相剋關係，就能更容易地取勝了。
就算不攻擊對手的弱點，只要能贏就好了！能贏就好！
你妳在找蘑菇嗎！蘑菇一碰就會發光了喔！
你妳是個厲害的訓練家！比珍貴的蘑菇還要少見！
聽說迷光森林裡長著珍貴的蘑菇。我要努力找到它，用來煮好吃的咖哩。
有些蘑菇被觸碰後會有特別的反應。
當我這個貴婦輸掉時，就會作出悲傷的反應……
被碰到的蘑菇會發光……但隨著時間過去，它的光輝會慢慢消失……
鐵路是個好東西！因為它能同時乘載很多的人和寶可夢啊！
我喜歡熱熱鬧鬧的感覺！只有１隻不夠啊。
要是想忘記輸掉對戰時的悲傷，來場鐵路之旅也挺不錯的。
鐵路是個好東西！欣賞著窗外流動的景色，轉眼就到車站了。多麼優雅的時間啊。
我是坐伽勒爾列車來的……我的人生會不會因為與你妳相遇而有所變化呢？
用許多寶可夢來對戰！你妳也帶２隻來吧！
你妳太強啦……去找一個我也能贏的對手好了。
世上既有比自己厲害的人，也有不如自己的人。所以不能總去在意別人。
身為模特兒，就讓我向你妳展示一下我拍檔的優點吧。
你妳真是個優秀的訓練家！你妳充分展現了拍檔的優點。
我想成為大家憧憬的對象。沒錯，就像冠軍一樣！
計程車司機不論何時何地都能工作。寶可夢對戰也是一樣，不論何時何地都能進行。
不管坐計程車到哪裡，身邊總是伴隨著孤獨與敗北啊。
當司機最頭痛的是，鋼鎧鴉會忘記乘客的存在，一直飛個不停。
我知道你妳很厲害。請務必和我切磋一下。
看吧。我就知道。
一生從不樹敵……這就是紳士的作風。
我來看看你妳的寶可夢健不健康吧。
如果寶可夢沒精神的話，我也會情緒低落。
大多數的人在健康的時候都察覺不到健康有多可貴。
雖然會用旅行來比喻人生，但死亡和終點是兩回事啊。
輸了也不代表是結束，從頭再戰就好了啊。
我遇過很多挑戰者，也跟他們對戰過。希望他們都能走到終點吧。
我要你妳～！臨時參加我們的演唱會！！
該怎麼說呢，我和我拍檔的節奏似乎不太合拍啊。
好想有一天能和聶梓一起合奏啊……
對能幹的商務人士來說，溝通是很重要的！可以和寶可夢建立完美的關係！
機會難得，你妳至少拿２隻寶可夢來讓我看看嘛！
賣你妳勝利不要錢！我卻少了零用錢！
確認行程！對敗北耿耿於懷可是什麼也得不到的！
可愛的我帶著的是很厲害、非常厲害的寶可夢喔！
不是吧？只有１隻寶可夢？那我不想對戰了。
你妳的寶可夢又強又可愛！？
又強又可愛的我想要又強又可愛的寶可夢。
道館挑戰者，不介意的話，我可以陪你妳特訓喔。
雖然我的寶可夢很努力了，但還是打不過你妳！你妳要加油啊！
聽說以前的警察先生會騎在馬寶可夢身上。
哎，你妳習慣戰競競技場的走法了嗎？
我拿出了自信戰鬥……沒錯！要拿出自信才行啊！
在這裡走的竅門……最好是慎重但有自信地大膽直線前進喔。
岩石屬性可是非常、非常、非常、非常厲害的喔！
你妳知道岩石屬性有多厲害……了吧？
岩石屬性厲害的地方！在吹起沙暴時，寶可夢的特防會提高，變得更堅固。
瑪瓜厲害的地方之１！既時髦又帥氣！
瑪瓜厲害的地方之２！既豪邁又瀟灑！
瑪瓜厲害的地方之３！受女孩子歡迎！唔～！我也想變成那樣～！
你妳在那裡吧？道館挑戰者！
就算知道你妳的存在，我也看不見通往勝利的道路啊。
原來你妳前進的地方……就是通往勝利的道路了啊。
只要有冰寶可夢在我身邊，我就能保持冷靜。
搞什麼！我怎麼可能會輸啊！？
只要有冰寶可夢在我身邊，我就能保持冷靜……
道館挑戰者和寶可夢啊，我會把你們凍起來再打得粉碎！
連同我的尊嚴……都一起被粉碎了……
冰屬性不會被凍住！雖然牠們也有很多弱點，但我還是會堅持用冰屬性的。
道館挑戰者，你妳的目標也是美蓉嗎？
糟糕！輸給挑戰者，我就要挨罵了啦。
美蓉為了能確實地獲勝，在對戰時絕不手下留情。雖然她的戰鬥方式不是人人都喜歡，但我覺得挺不錯的。
就算看不見也要前進。那就是戰競競技場的道館任務了。
就像你妳相信寶可夢而獲勝一樣，你妳也要相信自己，向前邁進啊！
別疏忽大意啊。當你妳覺得自己已經到達終點時，很容易就會掉進陷阱裡面。
和訓練家相遇了就要對戰！多簡單的規則啊。
強者必勝，就是這麼簡單……
朝著魚影拋竿。正因為簡單所以才深奧……
我和寶可夢熱舞後情緒高漲，你妳不介意吧？
哇哦！你們這對組合，出招就像跳舞一樣啊！
我想讓寶可夢學會融合了舞蹈的招式。
就讓你妳好好見識一下我和寶可夢鍛鍊出來的實力吧！
嘿啊！我輸了！我的修行還不夠呢！
要是由我自己來戰鬥，就能贏過冠軍……也說不定！
瞄準對手的要害使出招式！就是這麼簡單。
純熟運用４種招式……明明就只是這樣而已！
聽說以前在伽勒爾，有個著名的偵探精通一種叫巴頓術的神秘格鬥技……
不管是釣魚還是對戰，掌握屬性相剋關係是很重要的！
刺刺的寶可夢輸掉了，我的心就會刺痛……
即使你妳多擅長垂釣也好，在沒有寶可夢的地方，也不可能會有收獲的！
我做好熱身運動了！來！讓我們盡情對戰吧！
做熱身運動弄得我好累。我和寶可夢都太拼了。
雖然別人都說凡事適可而止就好，但那樣根本不過癮啊。
靠游泳鍛鍊出來的肌肉！用肌肉使出來的招式！！
為了治療輸掉對戰時的打擊，我要游到很遠很遠的地方。
有游泳高手甚至游到了卡洛斯地區呢！
我也休息夠了，可以請你妳來當我的對手嗎？
我是人魚……好想就這樣回歸大海……
我在找可以讓寶可夢攜帶的樹果。
我在研究能讓我和心愛的超壞星游到遠處的方法。
水屬性的極限……不，我還能多想想辦法的！
要是在泳衣上裝上魚鰭的話，我是不是就能游得更遠了呢？可是，超壞星不太願意陪我游泳啊。
唱吧！跳吧！這個世界是派對會場！
這是派對啊！只有１隻寶可夢太冷清，實在是太冷清了。
寶可夢和使出的招式形成混戰，真是太愉快了！
……輸掉對戰時，總是會唱些憂鬱的歌呢。
不管是寶可夢還是我，隊伍在跳舞時是最生氣勃勃的！
作為一個隊伍，最好還是要有２隻以上的寶可夢！
打起精神的方法……那就是！享受跳舞！
比跳舞的話我是不會輸的！讓我們來各展所長吧。
有受傷的寶可夢嗎！我是醫生喔。
哦哦哦哦！這是怎麼回事！我的寶可夢受傷了。
像你妳這麼厲害的訓練家，一定看過很多受傷的寶可夢了……那也好難受啊。
要做好自己能力所及的事。爬山切忌太勉強。
就算做盡自己能力所及的事，也還是敵不過比自己強的對手。
為了盡量讓自己有更多能做的事，就要提升自己的等級了。
噢不！是寶可夢訓練家！怎麼辦？我不想對戰啊。
呃……我是哪裡做錯了？是一開始用錯寶可夢了嗎？
雖然輸了，但我學到很多東西。即是說，在某種意義上是我贏了！
信件……不知道我送信能送到什麼時候呢？
輸掉了……但我……不想就這樣結束！
不論是哪樣的情感，在傳達出去之後才開始有意義。就算只剩最後一封信，我也會把它送出去的！
據說鋼鎧鴉消失的話，伽勒爾就會完蛋。你妳知道這個傳說嗎？
我其實不太清楚鋼鎧鴉的傳說……
我在載客時感受到鋼鎧鴉有多強壯。真讓我自豪啊！
對戰比工作更讓我緊張……
從事商務活動的人叫商務人士，那進行對戰的人就叫「對戰人士」了？
仔細想想，有寶可夢在身邊其實是件很厲害的事啊。



看你妳的舉止……你妳絕非等閒之輩！
哦哦！你妳的寶可夢非常出色啊！
很久以前在伽勒爾，人們會透過互相展示自己心愛的寶可夢來表達對對方的敬意。
好久不見！這天終於來了。就讓我來看看你妳變得有多強吧。
這個採訪這麼難得！你妳至少要有２隻寶可夢啊。
你妳強得我都說不出話來了……各位觀眾記得收看喔！
要是你妳獲得優勝，我再跟你妳預約獨家專訪吧。
優秀的寶可夢和訓練家，在鏡頭下是會散發著光輝的！
我覺得，你妳最好要有２隻寶可夢。
我輸了！但這樣就好。我親身體驗到你妳的實力了。
你妳的寶可夢透過鏡頭吸引住我！牠們散發著一股氣場！
草之力都枯萎了……多了不起的道館挑戰者啊！
我引以為傲的最強陣容都被你妳打敗了！
優秀的寶可夢和出色的訓練家。怪不得你們會贏！
我有２隻寶可夢卻還是輸了！？你妳和敲音猴太強啦。
我有２隻寶可夢卻還是輸了！？你妳和炎兔兒太強啦。
我有２隻寶可夢卻還是輸了！？你妳和淚眼蜥太強啦。
輸了雖然很沮喪……但你妳真不愧是我的勁敵啊！
輸了雖然很沮喪……但你妳真不愧是我的勁敵啊！
輸了雖然很沮喪……但你妳真不愧是我的勁敵啊！
找人打架自己卻輸了……我真遜啊。
我不過是來看道館挑戰的開幕典禮而已，真倒霉～！！
我被你妳和你妳的寶可夢擊敗了……！
我還沒……好好跟你妳打招呼呢。
我輸了！腳痛也惡化了，簡直是雙重打擊！
咦……真的假的？已經結束了？咦～！！
如果……你妳能輸給我們就好了！
我是以吶喊隊成員的身分輸掉了，還是以訓練家的身分被打敗了呢？
我們同樣都有草之徽章，但你妳居然比較強啊！？
我們同樣都有草之徽章，但你妳居然比較強啊！？
我們同樣都有草之徽章，但你妳居然比較強啊！？
你妳能為輸掉的我們打氣嗎？
要是我能用號角，也許就有勝算了？
我一沮喪，就連寶可夢和招式都不能好好選了……
我一沮喪，就連寶可夢和招式都不能好好選了……
我一沮喪，就連寶可夢和招式都不能好好選了……
我從你妳帶領的寶可夢身上感受到武藝精神。
雖然輸掉的打擊讓我的面具幾乎要掉下來，但我確實見識到你妳的實力了。
……！這一定是哪裡搞錯了。我要求再來一次。
雖然不夠粉紅，但你們已經是不錯的訓練家和寶可夢了喔！




要是我這個訓練家猶豫不決的話，寶可夢也無法發揮牠們的實力啊。
要是我這個訓練家猶豫不決的話，寶可夢也無法發揮牠們的實力啊。
要是我這個訓練家猶豫不決的話，寶可夢也無法發揮牠們的實力啊。
有洞的話我真想鑽進去……不，這裡應該是掉進去吧。
有洞的話我真想鑽進去……不，這裡應該是掉進去呢。
真想回去尖釘鎮……我說想回去就是想回去啦。
搞什麼！瑪俐我們的優點完全沒能發揮出來嘛！真是的！
我連輸也輸得這麼帥。來自拍一下留個紀念吧……
雖然輸了……但我看到了很多你們的優點喔！
<var>，謝謝你妳！有你妳在真好！
<var>，謝謝你妳！有你妳在真好！
<var>，謝謝你妳！有你妳在真好！
零用錢會被拿走……敗北就等於赤字……
要是比在馬洛科蒙建設的工作，我可是不會輸給任何人的。
要是比在ＭＣ人壽的工作，我可是不會輸給任何人的。
要是比在馬洛科蒙航空的工作，我可是不會輸給任何人的。
哈啊啊啊～居然贏不了……奧利薇……妳真沒用。
結束了……！可是，我已經把妖精屬性的優點都告訴大家了。




寶可夢對戰真不錯！久違的對戰讓我好滿足。
冠軍時刻落幕！為這場最棒的對戰致上謝意！
看來只要擁有穩固的實力，答對答錯並不重要。
做人要小心謹慎點……要生存下去，這點是很重要的喔。
你妳要扮演一個強大的訓練家。人生啊，誰演得夠逼真誰就贏了。





雙打對戰……要思考的事情很多。雖然有趣但也好難！！
天氣反覆無常！輸贏更加反覆無常！
訓練家和寶可夢也要互相幫助，進一步發揮自己的實力喔！
在受到吶喊隊的幫助之後，我的步調都亂了……
我一直拿不定主意到底是要妨礙對手還是要攻擊寶可夢。
我是以吶喊隊成員的身分輸掉了，還是以訓練家的身分被打敗了呢？
之後就交給你妳了！拜託囉！放心，是你妳的話一定沒問題的！
之後就交給你妳了！拜託囉！放心，是你妳的話一定沒問題的！
之後就交給你妳了！拜託囉！放心，是你妳的話一定沒問題的！
啊啊啊……怎麼可能……怎麼會這樣，我竟然輸了……
啊啊啊……怎麼可能……怎麼會這樣，我竟然輸了……
啊啊啊……怎麼可能……怎麼會這樣，我竟然輸了……
人在輸掉的時候……才更需要鼓勵呢。
冠軍時刻落幕！為這場最棒的對戰致上謝意！
冠軍時刻落幕！為這場最棒的對戰致上謝意！
有發揮到鍛鍊的作用嗎？看來我不打起精神來就糟了！
有發揮到鍛鍊的作用嗎？看來我不打起精神來就糟了！
有發揮到鍛鍊的作用嗎？看來我不打起精神來就糟了！
到頭來我才是最強最厲害的那一個呢……開玩笑的啦。
原來如此……不是挺好的嗎？我也沒拿出我的真本事。
居然能贏過瑪俐我……你妳還挺厲害的嘛！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
這飯店太棒了，我可能是有點興奮過頭。抱歉打擾你妳啦！
我還是打不過你妳這個勁敵嗎……不過，我開始看到一線曙光了！
我還是打不過你妳這個勁敵嗎……不過，我開始看到一線曙光了！
我還是打不過你妳這個勁敵嗎……不過，我開始看到一線曙光了！
妨礙訓練家是我們吶喊隊的工作啊！
我太在意那輛自行車了……要不然我怎麼會輸給你妳呢！
像你妳這種小孩子，就連對戰也是這麼煩人……
夠了，你妳真是個煩人精！
想不到你妳竟然能把我們的氣勢擋開，然後理所當然地獲勝呢。
你妳的實力強大到令我望塵莫及！
戴著面具……可能就會看不清真正的實力。
在決賽中輸掉雖然是很不甘心，但還是來自拍留念吧……
原來我和你妳的實力相差這麼遠啊……！
原來我和你妳的實力相差這麼遠啊……！
原來我和你妳的實力相差這麼遠啊……！
噢……怎麼會這樣……我的……我的寶可夢……
噢……怎麼會這樣……我的……我的寶可夢……
什麼！？難道是我……是我拖了大家的後腿嗎……
什麼！？難道是我……是我拖了大家的後腿嗎……
什麼！？難道是我……是我拖了大家的後腿嗎……
只靠一股蠻力……所以我最討厭極巨化了！
面對極巨化的對手卻無法堅持到底，我好沮喪啊……
真不愧是極巨化……！一下子就把我沖走了。
伽勒爾都陷入危機了，我到底在幹什麼啊！
吾弟啊……這是不是哪裡搞錯了？
可惡……吾兄！我不甘心！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
……！這一定是哪裡搞錯了。我可是道館館主喔？
噢……我高貴的寶可夢……！
噢……我高貴的寶可夢……！
有你妳在，有大哥在……我就會變強！謝謝你妳！
有你妳在，有大哥在……我就會變強！謝謝你妳！
有你妳在，有大哥在……我就會變強！謝謝你妳！
有你妳在，有大哥在……我就會變強！謝謝你妳！
有你妳在，有大哥在……我就會變強！謝謝你妳！
有你妳在，有大哥在……我就會變強！謝謝你妳！
看你妳也挺努力的，所以我在想不如讓你妳贏一次吧。
呵呵！這像不像甜點在口中融化時的溫和味道啊？
呵呵！這清爽的味道，是不是意外地容易入口啊？
呵呵！這苦澀的味道，是不是不好對付啊？
比氣勢……是你妳贏了！
居然能突破天罩蟲的硬度……你妳真行啊！
屬性和招式都會隨著型態改變的洛托姆竟然會輸！？
雖然我打不過你妳！但我會學習你妳的戰鬥方法的！
<var>！不，新冠軍！讓我見識一下你妳的冠軍時刻吧！
跟我不一樣沒關係！是你妳的話，一定能向我們展示全新的未來的！
謝謝你妳！新冠軍！和你妳的認真比試，到現在仍讓我有所成長！沒錯！你妳是伽勒爾自豪的最棒的冠軍！！
<var>！不，新冠軍！讓我見識一下你妳的冠軍時刻吧！
跟我不一樣沒關係！是你妳的話，一定能向我們展示全新的未來的！
謝謝你妳！新冠軍！和你妳的認真比試，到現在仍讓我有所成長！沒錯！你妳是伽勒爾自豪的最棒的冠軍！！
<var>！不，新冠軍！讓我見識一下你妳的冠軍時刻吧！
跟我不一樣沒關係！是你妳的話，一定能向我們展示全新的未來的！
謝謝你妳！新冠軍！和你妳的認真比試，到現在仍讓我有所成長！沒錯！你妳是伽勒爾自豪的最棒的冠軍！！
為了成為伽勒爾……不，全世界最強的傳說，我要打敗你妳和大哥！
……好不甘心啊！總是被你妳這個勁敵領先一步！！
敗北的歷史想必也會使未來的我們顯得耀眼……！是說我不能一直輸下去！身為勁敵，我下次一定會贏的！
為了成為伽勒爾……不，全世界最強的傳說，我要打敗你妳和大哥！
……好不甘心啊！總是被你妳這個勁敵領先一步！！
敗北的歷史想必也會使未來的我們顯得耀眼……！是說我不能一直輸下去！身為勁敵，我下次一定會贏的！
為了成為伽勒爾……不，全世界最強的傳說，我要打敗你妳和大哥！
……好不甘心啊！總是被你妳這個勁敵領先一步！！
敗北的歷史想必也會使未來的我們顯得耀眼……！是說我不能一直輸下去！身為勁敵，我下次一定會贏的！
為了成為伽勒爾……不，全世界最強的傳說，我要打敗你妳和大哥！
……好不甘心啊！總是被你妳這個勁敵領先一步！！
敗北的歷史想必也會使未來的我們顯得耀眼……！是說我不能一直輸下去！身為勁敵，我下次一定會贏的！
為了成為伽勒爾……不，全世界最強的傳說，我要打敗你妳和大哥！
……好不甘心啊！總是被你妳這個勁敵領先一步！！
敗北的歷史想必也會使未來的我們顯得耀眼……！是說我不能一直輸下去！身為勁敵，我下次一定會贏的！
為了成為伽勒爾……不，全世界最強的傳說，我要打敗你妳和大哥！
……好不甘心啊！總是被你妳這個勁敵領先一步！！
敗北的歷史想必也會使未來的我們顯得耀眼……！是說我不能一直輸下去！身為勁敵，我下次一定會贏的！
雖然有點遲，但我要向伽勒爾地區的人證明我才是精英！
為什麼我和你妳要出生在同一個時代呢……
如果沒有你妳的話，就能證明我是最棒的訓練家了……話雖如此，和你妳對戰，多少也讓我感到愉快……
這跟道館挑戰是不同的！話說回來，又有誰敢試探偉大冠軍的實力呢！
草之力都枯萎了……多了不起的冠軍啊！
遲早會有許多以你妳為目標的道館挑戰者出現！真期待收成之時啊。
重新自我介紹一下，我叫露璃娜。我不只要請你妳多多指教，還要取得勝利啊！
到底要怎樣才能把你們沖垮呢？我不懂啊。
不管怎樣鍛鍊我引以為傲的最強隊伍，都會被你們超越……所以我才會對你妳感興趣。
輸了就出局的淘汰賽！能熊熊燃燒的才是贏家啊！
優秀的寶可夢和出色的訓練家。怪不得你們會贏！
每次跟你妳對戰，我都能確認到自己還有進步的空間，真不錯。我還要繼續戰鬥！直到大家都嫌棄我這個老頭太強為止！
當心裡有想要獲勝的念頭時，就會產生破綻……我要心無雜念地挑戰你妳！
你妳率領的寶可夢……全部都鍛鍊得宜，好耀眼啊！
對戰時，總有好多事情想做，讓人拿不定主意……我還不夠成熟。
……開始對戰吧。
幸好有面具，否則我剛才那不得了的表情就會被你妳看到了……
……多虧了你妳，我在眾人面前對戰時，才能變得稍微冷靜點。因為和冠軍的對戰可以令我沈迷其中。
沒想到我還可以跟你妳玩！猜謎就免了！我要來真的囉！
看來你妳變得夠粉紅了。至於粉紅是指什麼，你妳自己想想吧！
我好在意彼特能否獨當一面，所以就來參加了。不過，即使中途退出也罷，反正我挺閒的，正好用來消磨時間。
沒什麼，就只是要獲勝而已。
砰！我最自豪的就是這硬度，但居然被撞碎了，真遜啊……
我失態了，真丟臉……嗯，我會再向你妳挑戰的。
先在腦海裡想像１０隻喜歡的寶可夢。怎樣？好了嗎？那……既然破冰完畢，我們開始寶可夢對戰吧？
破冰可不是把冰打碎的意思喔。
只要參加淘汰賽，就能鼓勵道館裡的訓練家。今後也只好繼續以優勝為目標好好努力了！
就算不用極巨化，我也會讓你妳和觀眾都熱血沸騰的。
已經結束啦！？雖然聶梓的對戰沒有安可，但真想再來一次啊！
和你妳戰鬥時，不禁讓我想體驗一下融合了對戰和演奏的新風格。好了，該怎麼辦呢？音樂對戰，行得通嗎？
打敗冠軍！在淘汰賽中勝出！讓所有人知道我奇巴納的厲害！
我連輸也輸得這麼帥。沒辦法……來自拍留念吧……
連輸給冠軍的照片都這麼紅，那要是我贏了，照片豈不是會紅到爆炸？……嗯？難道我忘了當初的目的了嗎？
為了向全世界展示尖釘鎮道館館主瑪俐我的厲害，我一定要打敗你妳！
所以說，就算你妳要贏，至少也讓瑪俐我展現一下實力嘛！
……我不接受自己從道館挑戰開始就一直贏不過你妳這件事！你妳下次再跟我對戰吧！
我沒能在道館挑戰留下令我滿意的結果……不過，淘汰賽可就不同了！
我不滿意！不要不要不要～！我不要！
我要不斷參加淘汰賽，直到我滿意為止！所以！冠軍你妳也來吧！
讓我來證明蟲寶可夢的實力吧！
我從不理會敗北的結果！
強大也分很多種。就算輸掉，我也不會沮喪。別人都說我擁有強悍的精神力！
就像翱翔天際的寶可夢一樣，我也要飛往高處！
怎麼會這樣……我一落千丈了……
總有一天我要再飛上天！……只要有上升氣流的話。
贊助商也在看著！我不能打出難看的對戰！
真是的，我怎麼偏偏在這天輸掉呢。
公司有自己的形象，如果輸得太慘可是會被罵的……
我很憧憬一直在道館挑戰中獲勝的你妳……但今天贏的會是我！
我想，這是在考驗我能從敗北中學到什麼。
冠軍！謝謝你妳。我會回顧剛才的對戰，重新審視自己。
為了學習空手道，我也去了關都！讓你妳見識一下格鬥道場的招式有多凌厲吧！
我修煉得來的招式派不上用場……都怪你們太厲害了！
雖然別人建議我輸掉後要回歸初衷，但我只要和寶可夢在一起就好了。
喜歡毒寶可夢，就會被人認為是危險的傢伙。
比起輸掉對戰，我對不能令對手沾滿毒素這件事更不甘心！毒啊毒……
少量的毒也能入藥。一點也不危險啦～
比起對戰塔，我更喜歡有觀眾的淘汰賽！
所、所有人都看著我被打敗了……好丟臉啊！
為了一雪前恥，我要重新鍛鍊自己，用幽靈寶可夢闖出個名堂！
冰塊一旦變成冰山就打不碎了！
我剛才展示的實力只是冰山一角啊！
我是知道的……在比賽中發揮不了的都不算是實力。
雖然道館挑戰結束了，但我很感激還可以像這樣獲得打敗冠軍的機會！
你妳的寶可夢簡直就像伽勒爾的大地一樣強大！
也難怪我會在道館挑戰中輸掉……不過，終有一天，我會變得像伽勒爾的大地一樣頑強！
我要用植物驚人的成長力量來打倒你妳！
啊……？我被打倒了。
相較於亞洛的毅力……我還差得遠呢……
伽勒爾地區的訓練家，一定要展示他們的實力來取悅觀眾啊！
電擊！啊……這是電屬性受到打擊的意思。
就算會輸，我也想使盡全力來震撼觀眾的內心，讓他們心醉神迷！
要是使用厲害的龍屬性寶可夢的我不厲害，那誰才稱得上是厲害啊！
我居然沒能把龍屬性寶可夢的力量發揮得淋漓盡致……？
能發揮寶可夢的潛能的才稱得上是訓練家嗎！
你妳能把我靠逐一累積勝利而磨練得來的尊嚴粉碎嗎？
只是一次敗北，就足以打垮我至今為止的一切了嗎……？
我那鋼鐵般的尊嚴也被粉碎了。
淘汰賽真好，能夠有機會和冠軍對戰！
熊熊燃燒的野心之火……已經完全熄滅了啦。
淘汰賽真好，能夠知道冠軍的實力……
呵呵！這像不像甜點在口中融化時的溫和味道啊？
不要跟我說話啦！我都忍不住回頭了！
明明我趁著逃跑時替換了寶可夢的說……
捉迷藏也不行！對戰也不行！只好逃跑了！
面對極巨化的對手卻無法堅持到底，我好沮喪啊……
這跟道館挑戰是不同的！話說回來，又有誰敢試探偉大冠軍的實力呢！
草之力都枯萎了……多了不起的冠軍啊！
遲早會有許多以你妳為目標的道館挑戰者出現！真期待收成之時啊。
傷心得聲音在顫抖……想被鼓舞想到顫抖……
我和夥伴們都竭盡全力了。我們有緣再見吧……
即使寶可夢在電梯裡戰鬥也很安全。我很高興能向你妳展示這點。
把１００隻豪力的身高加起來剛好是１５０公尺呢。
上升的電梯……會讓人有種身體在飄浮的感覺呢。
抱歉！之後就拜託你妳囉！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
抱歉！之後就拜託你妳囉！
竟然能贏過我，很厲害嘛！你妳是曠野地帶的高手！
竟然能贏過我，很厲害嘛！你妳是曠野地帶的高手！
竟然能贏過我，很厲害嘛！你妳是曠野地帶的高手！

你妳的實力對我簡直是精神衝擊……！

看我用下一隻寶可夢狠狠把你妳……咦？已經沒啦？

我的自尊心遭受了精神擊破啊……！

人家我跟你妳究竟差在哪裡……？

真想自己把自己給封印起來……！

人家沒有手下留情呀！全都豁出去了說……

超乎老頭兒我的期待呢～！

年輕人的成長總是讓老頭兒我瞠目啊！

年輕人的成長總是讓老頭兒我瞠目啊！

辛苦你妳囉！哎～這真是好開心呀！

辛苦你妳囉！哎～這真是好開心呀！

辛苦你妳囉！哎～這真是好開心呀！

辛苦你妳囉！哎～這真是好開心呀！

哎唷哎唷，真想不到，你妳的實力是堅不可摧啊！

哎唷哎唷，真想不到，你妳的實力是堅不可摧啊！

看來不能只是清濁同流，還得要能擇善而從啊。

找不到讓我應變的空間！

我的眼前一片漆黑！

真是無論遇熱或遇冷都不會改變的強大實力……！

我被你妳浩瀚如海的實力給吞沒了。

即使招招都盡善盡美，會輸的時候還是會輸的。

你妳使出的一點一滴，盡都是強勁的水炮啊。

看樣子你妳是看清局勢，適切地掌了舵啊。
哎唷哎唷，真想不到，你妳的實力是堅不可摧啊！
哎唷哎唷，真想不到，你妳的實力是堅不可摧啊！
不夠！還要更多！好好使出輔助力量啊！
唉唷～人家不甘心啦！可是，還挺開心的……？
你妳的實力對我簡直是精神衝擊……！
看我用下一隻寶可夢狠狠把你妳……咦？已經沒啦？
超乎老頭兒我的期待呢～！
我的自尊心遭受了精神擊破啊……！
人家我跟你妳究竟差在哪裡……？
真想自己把自己給封印起來……！
人家沒有手下留情呀！全都豁出去了說……
我被你妳浩瀚如海的實力給吞沒了。
找不到讓我應變的空間！
你妳使出的一點一滴，盡都是強勁的水炮啊。
真是無論遇熱或遇冷都不會改變的強大實力……！
看來不能只是清濁同流，還得要能擇善而從啊。
即使招招都盡善盡美，會輸的時候還是會輸的。
我的眼前一片漆黑！
看樣子你妳是看清局勢，適切地掌了舵啊。
年輕人的成長總是讓老頭兒我瞠目啊！
年輕人的成長總是讓老頭兒我瞠目啊！
強大的定義總是會不停變換，到手的頭銜也未嘗不會立刻失去。但你妳打倒老頭兒我的這份實力現在已經無可撼動！……老頭兒我由衷祝賀你妳！恭喜啊！
強大的定義總是會不停變換，到手的頭銜也未嘗不會立刻失去。但你妳打倒老頭兒我的這份實力現在已經無可撼動！……老頭兒我由衷祝賀你妳！恭喜啊！
