Une Base Secrète, très secrète, cachée derrière une porte[0x000A]dérobée dans une maison d’Algatia.
dummy message
dummy message
Une Base Secrète au sommet d’un arbre, sur un îlot égayé[0x000A]par un joli écriteau.
Une Base Secrète dans une caverne discrètement[0x000A]située au fin fond d’un large désert.
Une Base Secrète dans une grotte romantique, à l’entrée[0x000A]de laquelle on peut contempler des tempêtes de sable.
Une Base Secrète appréciée par les amateurs de sable,[0x000A]d’où l’on peut admirer le désert jusqu’à l’horizon.
Une Base Secrète dans une grotte où il est difficile d’ouvrir[0x000A]les yeux, à cause du sable porté par le vent du désert.
Une Base Secrète prestigieuse au sommet d’un arbre[0x000A]poussant au milieu d’un chemin.
Une Base Secrète dans une grotte uniquement accessible[0x000A]en Vélo de Course, appréciée par les cyclistes.
Une Base Secrète dans une grotte où l’on peut oublier ses[0x000A]soucis en observant les cendres volcaniques.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre qui a réussi à[0x000A]pousser sur une petite île bizarre située au milieu d’un lac.
Une Base Secrète dans une grotte naturelle située à flanc[0x000A]de falaise.
Une Base Secrète dans une grotte imprenable à cause[0x000A]des rochers qui en bloquent l’accès.
Une Base Secrète dans une grotte terriblement banale[0x000A]sur laquelle il n’y a rien d’intéressant à raconter.
Une Base Secrète située dans une grotte creusée dans un[0x000A]cratère, idéale pour méditer sur les mystères du cosmos.
Une Base Secrète dans une grotte qui, selon les dires,[0x000A]est reliée au Site Météore.
Une Base Secrète située dans une grotte dont l’humidité[0x000A]élevée viendrait du Site Météore.
Une Base Secrète dans une grotte dangereuse qui risque[0x000A]à tout moment d’être submergée par la marée.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre poussant au bout[0x000A]de la Route 115, où l’on peut humer l’air vivifiant de la mer.
Une Base Secrète dans une grotte qui aurait été habitée[0x000A]par des humains il y a très longtemps.
Une Base Secrète dans une grotte qui aurait été utilisée[0x000A]comme nid par des Pokémon domestiqués.
Une Base Secrète dans une grotte où aurait vécu le doyen[0x000A]d’un village qui fut bâti ici il y a très longtemps.
Une Base Secrète dans une grotte fraîche en toute saison[0x000A]qui serait reliée au Tunnel Mérazon.
Une Base Secrète dans une grotte si peu particulière[0x000A]que très peu de gens la remarquent.
Une Base Secrète dans une grotte située sur un plateau à[0x000A]la sortie du Tunnel Mérazon, offrant une vue extraordinaire.
Une Base Secrète dans une grotte facile à trouver,[0x000A]même pour quelqu’un qui aurait perdu ses lunettes.
Une Base Secrète pas si secrète que ça, bâtie au sommet[0x000A]d’un arbre poussant au beau milieu d’un carrefour.
Une Base Secrète dans une grotte qui risque d’être vue[0x000A]par le Guitariste qui se tient sur la rive.
Une Base Secrète dans une grotte qui risque d’être vue par[0x000A]le Pêcheur qui se tient près des gros rochers, sur la rive.
Une Base Secrète dans une grotte près des gros rochers[0x000A]sur la rive, bien plus dure à trouver que les deux autres.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre d’où l’on peut[0x000A]veiller sur la croissance d’arbustes au feuillage épineux.
Une Base Secrète dans une grotte particulièrement peu[0x000A]remarquable sur la Route 118, entourée d’herbes.
Une Base Secrète dans un buisson, proche de sols fertiles[0x000A]très prisés des cultivateurs amateurs.
Une Base Secrète très bien cachée au milieu des herbes,[0x000A]près d’une rivière.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre, au bord d’une[0x000A]rivière populaire qui traverse la Route 119.
Une Base Secrète dans une grotte où le bruit d’une[0x000A]cascade envahit l’âme et rend mélancolique.
Une Base Secrète dans un buisson surveillé par un[0x000A]Ornithologue posté près d’un endroit improbable.
Une Base Secrète dans un buisson, située après une série[0x000A]de rails et ne pouvant être atteinte qu’avec un Vélo Cross.
Une Base Secrète dans un buisson, environnée[0x000A]d’une végétation aux feuilles urticantes.
Une Base Secrète difficile d’accès, dans une grotte visible[0x000A]depuis un très long pont.
Une Base Secrète dans une grotte où l’on tue le temps en[0x000A]contemplant le flot des gens traversant un grand pont.
Une Base Secrète dans un buisson et où les pluies[0x000A]fréquentes ont rendu le sol spongieux.
Une Base Secrète dans une grotte que des voyageurs[0x000A]prennent parfois pour la Grotte Zénith.
Une Base Secrète au milieu d’herbes, d’où l’on aperçoit[0x000A]fréquemment des Pokémon traversant la végétation.
Une Base Secrète dans un buisson au cœur d’une petite[0x000A]clairière, non loin d’un arbuste épineux.
Une Base Secrète près d’herbes tellement hautes[0x000A]qu’on les croirait faites spécialement pour se cacher.
Une Base Secrète dans une grotte offrant une vue[0x000A]charmante sur un lac à l’eau limpide.
Une Base Secrète dans un buisson, enfouie dans une[0x000A]épaisse végétation au doux parfum de chlorophylle.
Une Base Secrète dans un buisson, proche d’un étang[0x000A]et de sols fertiles, idéaux pour le jardinage ou la pêche.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre poussant près[0x000A]de ruines à l’aura particulièrement mystérieuse.
Une Base Secrète dans une grotte dont l’accès est obstrué[0x000A]par un arbuste épineux, à proximité d’une plage.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre proche du Parc[0x000A]Safari, parfois baignée par l’odeur des Pokémon.
Une Base Secrète dans une grotte où l’on entend le bruit[0x000A]constant d’un escalier très fréquenté situé à proximité.
Une Base Secrète dans une grotte banale, sur un chemin[0x000A]en pente douce.
Une Base Secrète dans une grotte très proche de[0x000A]«[0xE07F]1, 2, 3… Lancez[0xE07F]![0xE07F]» et fréquentée par des Pêcheurs.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre que se disputent[0x000A]les cultivateurs pour sa proximité avec des champs de Baie.
Une Base Secrète dans une grotte située sur une petite[0x000A]plage où souffle un vent provenant du large.
Une Base Secrète dans une grotte proche de la Grotte[0x000A]Tréfonds, idéalement située pour récolter coquilles et sel.
Une Base Secrète dans une grotte spacieuse creusée[0x000A]dans l’un des deux rochers dits jumeaux.
Une Base Secrète dans une grotte peu spacieuse creusée[0x000A]dans l’un des deux rochers dits jumeaux.
Une Base Secrète dans une grotte visible en passant avec[0x000A]Surf, mais qu’on ne peut atteindre qu’avec Plongée.
Une Base Secrète dans une grotte très discrète, qu’on ne[0x000A]peut trouver qu’avec Surf et en cherchant avec obstination.
Une Base Secrète dans une grotte animée par le bruit[0x000A]d’un groupe de Pêcheurs à proximité.
Une Base Secrète dans une grotte vouée à disparaître[0x000A]à cause de l’érosion et du mouvement de la marée.
Une Base Secrète dans une grotte que des Pokémon Eau[0x000A]utilisaient autrefois comme nid.
Une Base Secrète dans une grotte où se serait caché un[0x000A]bandit recherché par les Forces de Police Internationales.
Une Base Secrète dans une grotte creusée par les Forces[0x000A]de Police Internationales pour piéger un bandit recherché.
Une Base Secrète dans une grotte où il est impossible de[0x000A]dormir la nuit à cause d’un rassemblement de Chuchmur.
Une Base Secrète dans une grotte où le soleil n’entre pas,[0x000A]prisée par ceux qui veulent garder la peau claire.
Une Base Secrète dans une grotte très confortable, bien[0x000A]que située au bout d’un chemin escarpé et dangereux.
Une Base Secrète dans une grotte pouvant être utilisée[0x000A]comme sauna grâce à l’air chaud qui y stagne.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Pavillon 301[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Pavillon 302[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Pavillon 401[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Pavillon 303[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Pavillon 101[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Pavillon 201[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Numéro 101[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un ensemble d’appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Numéro 102[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un ensemble d’appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Numéro 201[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un ensemble d’appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Numéro 301[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un ensemble d’appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Numéro 202[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un ensemble d’appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée «[0xE07F]Numéro 401[0xE07F]»[0x000A]car l’endroit rappelle un ensemble d’appartements.
Une Base Secrète au sommet d’un arbre, si luxueuse[0x000A]qu’on a du mal à la considérer comme une simple base.
