
Bulbizarre passe son temps à faire la sieste sous le soleil.[0x000A]Il y a une graine sur son dos. Il absorbe les rayons du soleil[0x000A]pour faire doucement pousser la graine.
Un bourgeon a poussé sur le dos de ce Pokémon. Pour en[0x000A]supporter le poids, Herbizarre a dû se muscler les pattes.[0x000A]Lorsqu’il commence à se prélasser au soleil, ça signifie que[0x000A]son bourgeon va éclore, donnant naissance à une fleur.
Une belle fleur se trouve sur le dos de Florizarre.[0x000A]Elle prend une couleur vive lorsqu’elle est bien nourrie et bien[0x000A]ensoleillée. Le parfum de cette fleur peut apaiser les gens.
La flamme qui brûle au bout de sa queue indique l’humeur[0x000A]de ce Pokémon. Elle vacille lorsque Salamèche est content.[0x000A]En revanche, lorsqu’il s’énerve, la flamme prend[0x000A]de l’importance et brûle plus ardemment.
Reptincel lacère ses ennemis sans pitié grâce à ses griffes[0x000A]acérées. S’il rencontre un ennemi puissant, il devient agressif[0x000A]et la flamme au bout de sa queue s’embrase et prend[0x000A]une couleur bleu clair.
Dracaufeu parcourt les cieux pour trouver des adversaires[0x000A]à sa mesure. Il crache de puissantes flammes capables de[0x000A]faire fondre n’importe quoi. Mais il ne dirige jamais son souffle[0x000A]destructeur vers un ennemi plus faible.
La carapace de Carapuce ne sert pas qu’à le protéger.[0x000A]La forme ronde de sa carapace et ses rainures lui permettent[0x000A]d’améliorer son hydrodynamisme.[0x000A]Ce Pokémon nage extrêmement vite.
Carabaffe a une large queue recouverte d’une épaisse[0x000A]fourrure. Elle devient de plus en plus foncée avec l’âge.[0x000A]Les éraflures sur la carapace de ce Pokémon témoignent[0x000A]de son expérience au combat.
Tortank dispose de canons à eau émergeant de sa carapace.[0x000A]Ils sont très précis et peuvent envoyer des balles d’eau[0x000A]capables de faire mouche sur une cible située à plus de 50 m.
Chenipan a un appétit d’ogre. Il peut engloutir des feuilles[0x000A]plus grosses que lui. Les antennes de ce Pokémon dégagent[0x000A]une odeur particulièrement entêtante.
La carapace protégeant ce Pokémon est dure comme du[0x000A]métal. Chrysacier ne bouge pas beaucoup. Il reste immobile[0x000A]pour préparer les organes à l’intérieur de sa carapace en vue[0x000A]d’une évolution future.
Papilusion est très doué pour repérer le délicieux nectar qu’il[0x000A]butine dans les fleurs. Il peut détecter, extraire et transporter[0x000A]le nectar de fleurs situées à plus de 10 km de son nid.
L’odorat d’Aspicot est extrêmement développé. Il lui suffit de[0x000A]renifler ses feuilles préférées avec son gros appendice nasal[0x000A]pour les reconnaître entre mille.
Coconfort est la plupart du temps immobile et reste[0x000A]accroché à un arbre. Cependant, intérieurement, il est[0x000A]très actif, car il se prépare pour sa prochaine évolution.[0x000A]En touchant sa carapace, on peut sentir sa chaleur.
Dardargnan est extrêmement possessif. Il vaut mieux ne pas[0x000A]toucher son nid si on veut éviter d’avoir des ennuis.[0x000A]Lorsqu’ils sont en colère, ces Pokémon attaquent en masse.
Roucool a un excellent sens de l’orientation. Il est capable de[0x000A]retrouver son nid sans jamais se tromper, même s’il est très[0x000A]loin de chez lui et dans un environnement qu’il ne connaît pas.
Roucoups utilise une vaste surface pour son territoire.[0x000A]Ce Pokémon surveille régulièrement son espace aérien.[0x000A]Si quelqu’un pénètre sur son territoire, il corrige l’ennemi[0x000A]sans pitié d’un coup de ses terribles serres.
Ce Pokémon est doté d’un plumage magnifique et luisant.[0x000A]Bien des Dresseurs sont captivés par la beauté fatale de[0x000A]sa huppe et décident de choisir Roucarnage comme leur[0x000A]Pokémon favori.
Rattata est extrêmement prudent. Même lorsqu’il est endormi,[0x000A]il fait pivoter ses oreilles pour écouter autour de lui.[0x000A]En ce qui concerne son habitat, il n’est vraiment pas difficile.[0x000A]Il peut faire son nid n’importe où.
Les crocs robustes de Rattatac poussent constamment.[0x000A]Pour éviter qu’ils raclent le sol, il se fait les dents sur[0x000A]des cailloux ou des troncs d’arbre. Il lui arrive même[0x000A]de ronger les murs des maisons.
Piafabec crie tellement fort qu’il peut être entendu à 1 km[0x000A]de distance. Ces Pokémon se préviennent d’un danger[0x000A]en entonnant une mélopée très aiguë, qu’ils se renvoient[0x000A]les uns les autres, comme un écho.
On reconnaît un Rapasdepic à son long cou et à son bec[0x000A]allongé. Ces attributs lui permettent d’attraper facilement[0x000A]ses proies dans la terre ou dans l’eau. Il bouge son bec[0x000A]long et fin avec une grande agilité.
Abo s’enroule en spirale pour dormir. Sa tête reste relevée[0x000A]de telle sorte que cette position lui permette de réagir[0x000A]rapidement si une menace survenait.
Ce Pokémon doté d’une force extraordinaire peut étrangler[0x000A]ses proies avec son corps. Il peut même écraser des tonneaux[0x000A]métalliques. Une fois sous l’étreinte d’Arbok, il est impossible[0x000A]de lui échapper.
Ce Pokémon dispose de petites poches dans les joues pour[0x000A]stocker de l’électricité. Elles semblent se charger pendant[0x000A]que Pikachu dort. Il libère parfois un peu d’électricité[0x000A]lorsqu’il n’est pas encore bien réveillé.
Ce Pokémon libère un faible champ électrique tout autour[0x000A]de son corps, ce qui le rend légèrement lumineux dans le noir.[0x000A]Raichu plante sa queue dans le sol pour évacuer de[0x000A]l’électricité.
Sabelette a une peau très sèche et extrêmement dure.[0x000A]Ce Pokémon peut s’enrouler sur lui-même pour repousser[0x000A]les attaques. La nuit, il s’enterre dans le sable du désert[0x000A]pour dormir.
Sablaireau peut enrouler son corps pour prendre la forme[0x000A]d’une balle hérissée de pointes. Ce Pokémon essaie de faire[0x000A]peur à son ennemi en le frappant avec ses pointes.[0x000A]Puis, il se rue sur lui avec ses griffes acérées.
Nidoran[0xE08F] est couvert de pointes qui sécrètent un poison[0x000A]puissant. On pense que ce petit Pokémon a développé[0x000A]ces pointes pour se défendre. Lorsqu’il est en colère,[0x000A]une horrible toxine sort de sa corne.
Lorsqu’un Nidorina est avec ses amis ou sa famille, il replie[0x000A]ses pointes pour ne pas blesser ses proches. Ce Pokémon[0x000A]devient vite nerveux lorsqu’il est séparé de son groupe.
Le corps de Nidoqueen est protégé par des écailles[0x000A]extrêmement dures. Il aime envoyer ses ennemis voler en leur[0x000A]fonçant dessus. Ce Pokémon utilise toute sa puissance[0x000A]lorsqu’il protège ses petits.
Nidoran[0xE08E] a développé des muscles pour bouger[0x000A]ses oreilles. Ainsi, il peut les orienter à sa guise.[0x000A]Ce Pokémon peut entendre le plus discret des bruits.
Nidorino dispose d’une corne plus dure que du diamant.[0x000A]S’il sent une présence hostile, toutes les pointes de son dos[0x000A]se hérissent d’un coup, puis il défie son ennemi.
L’épaisse queue de Nidoking est d’une puissance incroyable.[0x000A]En un seul coup, il peut renverser une tour métallique.[0x000A]Lorsque ce Pokémon se déchaîne, plus rien ne peut l’arrêter.
Les nuits de pleine lune, des groupes de ces Pokémon[0x000A]sortent jouer. Lorsque l’aube commence à poindre,[0x000A]les Mélofée fatigués rentrent dans leur retraite montagneuse[0x000A]et vont dormir, blottis les uns contre les autres.
Les Mélodelfe se déplacent en sautant doucement,[0x000A]comme s’ils volaient. Leur démarche légère leur permet[0x000A]même de marcher sur l’eau. On raconte qu’ils se promènent[0x000A]sur les lacs, les soirs où la lune est claire.
À l’intérieur du corps de Goupix se trouve une flamme[0x000A]qui ne s’éteint jamais. Pendant la journée, lorsque[0x000A]la température augmente, ce Pokémon crache des flammes[0x000A]pour éviter que son corps ne devienne trop chaud.
La légende raconte que Feunard est apparu lorsque[0x000A]neuf sorciers aux pouvoirs sacrés décidèrent de fusionner.[0x000A]Ce Pokémon est très intelligent. Il comprend la langue[0x000A]des hommes.
Lorsque ce Pokémon chante, il ne s’arrête pas pour respirer.[0x000A]Quand il se bat contre un adversaire qu’il ne peut pas[0x000A]facilement endormir, Rondoudou reste donc sans respirer,[0x000A]mettant sa vie en danger.
Le corps de Grodoudou est très élastique. S’il inspire[0x000A]profondément, ce Pokémon peut se gonfler à volonté.[0x000A]Une fois gonflé, Grodoudou peut rebondir comme un ballon.
Nosferapti évite la lumière du soleil, car ça le rend malade.[0x000A]Pendant la journée, il reste dans les cavernes ou à l’ombre[0x000A]des vieilles maisons, où il dort, la tête à l’envers.
Nosferalto mord sa proie grâce à ses quatre crocs pour[0x000A]boire son sang. Il ne sort que lorsque la nuit est noire[0x000A]et sans lune, pour voleter en quête de gens et de Pokémon[0x000A]à mordre.
Mystherbe cherche un sol fertile et riche en nutriments,[0x000A]pour s’y planter. Pendant la journée, quand il est planté,[0x000A]les pieds de ce Pokémon changent de forme et deviennent[0x000A]similaires à des racines.
Ortide bave un miel qui sent horriblement mauvais.[0x000A]Apparemment, il adore cette odeur nauséabonde.[0x000A]Il en renifle les fumées toxiques et se met à baver[0x000A]du miel de plus belle.
Rafflesia dispose des plus grands pétales du monde.[0x000A]Il s’en sert pour attirer ses proies avant de les endormir[0x000A]avec ses spores toxiques. Ce Pokémon n’a plus alors[0x000A]qu’à attraper sa proie et à la manger.
Paras accueille des champignons parasites appelés tochukaso[0x000A]qui poussent sur son dos. Ils grandissent grâce aux nutriments[0x000A]trouvés sur le dos de ce Pokémon Insecte.[0x000A]Ils peuvent rallonger l’espérance de vie.
On sait que les Parasect vivent en groupe dans les grands[0x000A]arbres et se nourrissent des nutriments contenus dans le tronc[0x000A]et les racines. Lorsqu’un arbre infesté meurt, ils se précipitent[0x000A]vers le prochain.
On raconte que Mimitoss a évolué avec une fourrure de poils[0x000A]fins et drus qui protège son corps tout entier. Il est doté de[0x000A]grands yeux capables de repérer ses proies, même minuscules.
Aéromite est un Pokémon nocturne, il ne sort donc que[0x000A]la nuit. Ses proies préférées sont les petits insectes qui[0x000A]se rassemblent autour des réverbères, attirés par la lumière.
Les Taupiqueur sont élevés dans la plupart des fermes.[0x000A]En effet, lorsque ce Pokémon creuse quelque part, le sol[0x000A]est comme labouré, prêt à recevoir les semences.[0x000A]On peut alors y planter de délicieux légumes.
Les Triopikeur sont en fait des triplés qui ont émergé du[0x000A]même corps. C’est pourquoi chaque triplé pense exactement[0x000A]comme les deux autres. Ils creusent inlassablement, dans[0x000A]une coopération parfaite.
Miaouss peut rentrer ses griffes dans ses pattes pour rôder[0x000A]gracieusement sans laisser de traces. Étrangement,[0x000A]ce Pokémon raffole des pièces d’or qui brillent à la lumière.
Persian a six grosses vibrisses qui lui donnent un air costaud[0x000A]et lui permettent de sentir les mouvements de l’air pour savoir[0x000A]ce qui se trouve à proximité. Il devient docile lorsqu’on[0x000A]l’attrape par les moustaches.
Lorsqu’il utilise son mystérieux pouvoir, Psykokwak[0x000A]ne s’en souvient pas. Apparemment, il ne peut pas garder[0x000A]ce genre d’événement en mémoire, car il pratique ce pouvoir[0x000A]dans un état proche du sommeil profond.
Akwakwak est le Pokémon qui nage le plus vite.[0x000A]Il nage sans se fatiguer, même lorsque la mer est agitée.[0x000A]Il sauve parfois des gens coincés dans les navires bloqués[0x000A]en haute mer.
Lorsque Férosinge commence à trembler et que sa respiration[0x000A]devient haletante, cela signifie qu’il est en colère. En outre,[0x000A]la moutarde lui monte au nez tellement vite qu’il est presque[0x000A]impossible d’échapper à sa colère.
Lorsque Colossinge devient furieux, sa circulation sanguine[0x000A]s’accélère. Du coup, ses muscles sont encore plus puissants.[0x000A]En revanche, il devient bien moins intelligent.
Caninos a un odorat très développé. Ce Pokémon n’oublie[0x000A]jamais un parfum, quel qu’il soit. Il utilise son puissant sens[0x000A]olfactif pour deviner les émotions des autres créatures[0x000A]vivantes.
Arcanin est célèbre pour son extraordinaire vitesse.[0x000A]On le dit capable de parcourir plus de 10[0xE07F]000 km en 24 h.[0x000A]Le feu qui fait rage à l’intérieur du corps de ce Pokémon[0x000A]est la source de son pouvoir.
Ptitard a une peau très fine. On peut même voir les[0x000A]entrailles en spirale de ce Pokémon à travers sa peau.[0x000A]Malgré sa finesse, cette peau est aussi très élastique.[0x000A]Même les crocs les plus acérés rebondissent dessus.
La peau de Têtarte est toujours maintenue humide par[0x000A]un liquide huileux. Grâce à cette protection graisseuse,[0x000A]il peut facilement se glisser hors de l’étreinte de n’importe[0x000A]quel ennemi.
Les muscles solides et surdéveloppés de Tartard ne se[0x000A]fatiguent jamais, quels que soient les efforts qu’il produit.[0x000A]Ce Pokémon est tellement endurant qu’il peut traverser[0x000A]un océan à la nage avec une étonnante facilité.
Abra doit dormir dix-huit heures par jour. S’il dort moins,[0x000A]ce Pokémon ne peut plus utiliser ses pouvoirs télékinétiques.[0x000A]Lorsqu’il est attaqué, Abra s’enfuit en utilisant Téléport,[0x000A]sans même se réveiller.
Kadabra tient une cuiller en argent dans la main. Elle est[0x000A]utilisée pour amplifier les ondes alpha de son cerveau.[0x000A]Sans elle, on raconte que ce Pokémon ne peut utiliser que[0x000A]la moitié de ses pouvoirs télékinétiques.
Le cerveau d’Alakazam grossit sans arrêt, multipliant sans[0x000A]cesse ses cellules. Ce Pokémon a un QI incroyablement[0x000A]élevé, de 5[0xE07F]000. Il peut garder en mémoire tout ce qui[0x000A]s’est passé dans le monde.
Machoc s’entraîne en soulevant un Gravalanch, comme[0x000A]s’il s’agissait d’haltères. Certains Machoc voyagent un peu[0x000A]partout dans le monde pour apprendre à maîtriser tous[0x000A]les types d’arts martiaux.
Machopeur pratique le body-building tous les jours,[0x000A]même lorsqu’il aide les gens à réaliser de durs travaux.[0x000A]Pendant ses congés, ce Pokémon va s’entraîner dans[0x000A]les champs et les montagnes.
Mackogneur est célèbre, car c’est le seul Pokémon qui[0x000A]a réussi à maîtriser tous les types d’arts martiaux.[0x000A]S’il parvient à attraper son ennemi avec ses quatre bras,[0x000A]il le projette par-delà l’horizon.
Le corps long et flexible de Chétiflor lui permet de se tordre[0x000A]et d’osciller pour éviter tout type d’attaque, même les plus[0x000A]puissantes. Ce Pokémon crache un fluide corrosif qui peut[0x000A]même dissoudre le fer.
Boustiflor est doté d’un gros crochet. La nuit, ce Pokémon[0x000A]s’accroche à une branche pour s’endormir. Quand il a[0x000A]un sommeil agité, il se réveille par terre.
Empiflor est doté d’une longue liane qui part de sa tête.[0x000A]Cette liane se balance et remue comme un animal pour attirer[0x000A]ses proies. Lorsque l’une d’elles s’approche un peu trop près,[0x000A]ce Pokémon l’avale entièrement.
Grâce à l’eau de son corps, Tentacool convertit la lumière[0x000A]du soleil absorbée et la renvoie sous forme de rayon[0x000A]d’énergie. Ce Pokémon lance ces rayons par le petit[0x000A]organe rond situé au-dessus de ses yeux.
Les tentacules de Tentacruel peuvent s’allonger et se rétracter[0x000A]à volonté. Il serre sa proie dans ses tentacules et l’affaiblit[0x000A]en lui injectant une toxine. Il peut attraper jusqu’à 80 proies[0x000A]en même temps.
Pour dormir profondément, Racaillou s’enterre à moitié[0x000A]dans le sol. Il ne se réveille pas, même si des randonneurs[0x000A]lui marchent dessus. Au petit matin, ce Pokémon roule en[0x000A]contrebas en quête de nourriture.
La nourriture préférée de Gravalanch est la roche.[0x000A]Ce Pokémon escalade parfois les montagnes, dévorant[0x000A]les rochers sur son passage. Une fois au sommet,[0x000A]il se laisse rouler jusqu’en bas.
On sait que les Grolem se laissent rouler en bas[0x000A]des montagnes. Afin d’éviter qu’ils roulent sur les maisons[0x000A]des gens, des tranchées ont été creusées le long des[0x000A]montagnes pour les guider dans leurs descentes infernales.
À sa naissance, Ponyta est très faible. Il peut à peine tenir[0x000A]debout. Ce Pokémon se muscle en trébuchant et en tombant,[0x000A]lorsqu’il essaie de suivre ses parents.
On voit souvent Galopa trotter dans les champs et les plaines.[0x000A]Cependant, lorsque ce Pokémon s’en donne la peine, il peut[0x000A]galoper à plus de 240 km/h et sa crinière flamboyante[0x000A]s’embrase.
Ramoloss trempe sa queue dans l’eau au bord des rivières[0x000A]pour attraper ses proies. Cependant, ce Pokémon oublie[0x000A]souvent ce qu’il fait là et passe des jours entiers à traîner[0x000A]au bord de l’eau.
Flagadoss a un Kokiyas solidement attaché à sa queue.[0x000A]Du coup, il ne peut plus l’utiliser pour pêcher. Flagadoss est[0x000A]donc obligé, à contrecœur, de nager pour attraper ses proies.
Magnéti flotte dans les airs en émettant des ondes[0x000A]électromagnétiques par les aimants sur ses côtés.[0x000A]Ces ondes annulent les effets de la gravité. Ce Pokémon[0x000A]ne peut plus voler si son stock d’électricité est épuisé.
Magnéton émet un puissant champ magnétique qui neutralise[0x000A]les appareils électroniques. Certaines villes demandent[0x000A]aux propriétaires de ces Pokémon de les garder dans[0x000A]leurs Poké Balls.
On voit souvent des Canarticho avec une tige, récupérée sur[0x000A]une plante quelconque. Apparemment, ils peuvent distinguer[0x000A]les bonnes des mauvaises. On a vu ces Pokémon se battre[0x000A]pour des histoires de tiges.
Les deux têtes de Doduo contiennent des cerveaux[0x000A]totalement identiques. Une étude scientifique démontra[0x000A]que dans des cas rares, certains de ces Pokémon[0x000A]possèdent des cerveaux différents.
Apparemment, Dodrio ne se contente pas d’avoir trois têtes.[0x000A]Il semble également avoir trois cœurs et six poumons,[0x000A]ce qui lui permet de courir très longtemps sans s’épuiser.
Otaria chasse ses proies dans l’eau gelée, sous la couche de[0x000A]glace. Lorsqu’il cherche à respirer, il perce un trou en frappant[0x000A]la glace avec la partie saillante de sa tête.
Lamantine adore piquer un roupillon à même la glace. Il y a[0x000A]très longtemps, un marin ayant aperçu ce Pokémon dormant[0x000A]sur un glacier a cru voir une sirène.
Tadmorv est apparu dans la vase accumulée sur un bord[0x000A]de mer pollué. Ce Pokémon aime tout ce qui est dégoûtant.[0x000A]Une substance pleine de germes suinte constamment[0x000A]de tout son corps.
Ce Pokémon ne mange que ce qui est répugnant et abject.[0x000A]Les Grotadmorv se rassemblent dans les villes où les gens[0x000A]jettent tout par terre, dans la rue.
La nuit, ce Pokémon utilise sa grande langue pour creuser[0x000A]un trou dans le sable des fonds marins afin d’y dormir.[0x000A]Une fois endormi, Kokiyas referme sa coquille, mais laisse[0x000A]sa langue dépasser.
Crustabri est capable de se déplacer dans les fonds marins[0x000A]en avalant de l’eau et en la rejetant vers l’arrière.[0x000A]Ce Pokémon envoie des pointes en utilisant la même méthode.
Fantominus est principalement constitué de matière gazeuse.[0x000A]Lorsqu’il est exposé au vent, son corps gazeux se disperse[0x000A]et diminue. Des groupes de ce Pokémon se rassemblent sous[0x000A]les auvents des maisons pour se protéger.
Spectrum est un Pokémon dangereux. Si l’un d’entre eux fait[0x000A]signe d’approcher, il ne faut jamais l’écouter. Ce Pokémon[0x000A]risque de sortir sa langue pour essayer de voler votre vie.
Parfois, pendant les nuits noires, une ombre projetée par[0x000A]un réverbère peut tout à coup vous dépasser. Il s’agit d’un[0x000A]Ectoplasma qui court, en se faisant passer pour l’ombre[0x000A]de quelqu’un d’autre.
Onix a dans le cerveau un aimant qui lui sert de boussole.[0x000A]Il permet à ce Pokémon de ne pas se perdre pendant[0x000A]qu’il creuse. En prenant de l’âge, son corps s’arrondit[0x000A]et se polit.
Lorsque les enfants ont le nez qui les démange en dormant,[0x000A]c’est sans doute parce que ce Pokémon se tient au-dessus[0x000A]de leur oreiller, afin d’essayer de manger leurs rêves par[0x000A]leurs narines.
Hypnomade tient un pendule dans sa main. Le mouvement[0x000A]de balancier et les reflets brillants du pendule hypnotisent[0x000A]profondément son ennemi. Lorsque ce Pokémon cherche[0x000A]ses proies, il nettoie son pendule.
Krabby vit sur les plages, enterré dans le sable. Sur les plages[0x000A]où on trouve peu de nourriture, on peut voir ces Pokémon[0x000A]se disputer pour défendre leur territoire.
Krabboss est doté d’une pince gigantesque, surdimensionnée.[0x000A]Il l’agite en l’air pour communiquer avec ses semblables.[0x000A]En revanche, sa pince est tellement lourde que ce Pokémon[0x000A]se fatigue très vite.
Voltorbe est extrêmement sensible. Il explose au moindre[0x000A]choc. On raconte qu’il fut créé par l’exposition d’une[0x000A]Poké Ball à une puissante dose d’énergie.
L’une des caractéristiques d’Électrode est son attirance[0x000A]pour l’électricité. Ces Pokémon posent problème lorsqu’ils[0x000A]se rassemblent dans les centrales électriques pour se nourrir[0x000A]de courant fraîchement généré.
Ce Pokémon est constitué de six œufs formant une grappe[0x000A]serrée. Ces six œufs s’attirent mutuellement et pivotent.[0x000A]Quand des fissures apparaissent sur les coquilles, ça signifie[0x000A]que Noeunoeuf est sur le point d’évoluer.
Noadkoko vient des tropiques. À force de vivre sous un soleil[0x000A]ardent, ses têtes ont rapidement grandi. On raconte que[0x000A]lorsque ses têtes tombent, elles se rassemblent et forment[0x000A]un Noeunoeuf.
La maman d’Osselait lui manque terriblement et il ne la reverra[0x000A]jamais. La lune le fait pleurer, car elle lui rappelle sa mère.[0x000A]Les taches sur le crâne que porte ce Pokémon sont[0x000A]les marques de ses larmes.
Ossatueur est la forme évoluée d’Osselait. Il a surmonté[0x000A]le chagrin causé par la perte de sa maman et s’est endurci.[0x000A]Le tempérament décidé et entier de ce Pokémon le rend[0x000A]très difficile à amadouer.
Les jambes de Kicklee peuvent se contracter et s’étirer[0x000A]à volonté. Grâce à ces jambes à ressort, il terrasse ses[0x000A]ennemis en les rouant de coups de pied. Après les combats,[0x000A]il masse ses jambes pour éviter de sentir la fatigue.
On raconte que Tygnon dispose de l’état d’esprit d’un boxeur[0x000A]qui s’entraîne pour le championnat du monde. Ce Pokémon[0x000A]est doté d’une ténacité à toute épreuve et n’abandonne[0x000A]jamais face à l’adversité.
Chaque fois qu’Excelangue découvre quelque chose[0x000A]de nouveau, il le lèche. Sa mémoire est basée sur le goût[0x000A]et la texture des objets. Il n’aime pas les choses acides.
Smogo est composé de substances toxiques. Il mélange[0x000A]des toxines et des détritus pour déclencher une réaction[0x000A]chimique générant un gaz très dangereux. Plus la température[0x000A]est élevée, plus la quantité de gaz est importante.
Smogogo rétrécit ou gonfle ses deux corps pour mélanger[0x000A]les gaz toxiques qui s’y trouvent. Lorsque les gaz sont bien[0x000A]mélangés, la toxine devient très puissante. Le Pokémon[0x000A]se putréfie aussi un peu plus.
Le cerveau de Rhinocorne est tout petit, à tel point que[0x000A]lorsqu’il attaque, il lui arrive d’oublier pourquoi il a commencé[0x000A]à charger. Il lui arrive de se souvenir qu’il a démoli certaines[0x000A]choses.
La corne de Rhinoféros lui sert de foreuse. Il l’utilise pour[0x000A]détruire des rochers et des cailloux. Ce Pokémon charge[0x000A]de temps en temps dans du magma en fusion, mais sa peau[0x000A]blindée le protège de la chaleur.
Leveinard pond tous les jours des œufs pleins de vitamines.[0x000A]Ces œufs sont tellement bons que les gens les mangent[0x000A]même quand ils n’ont pas faim.
Les lianes de Saquedeneu se brisent facilement lorsqu’on[0x000A]les attrape. Cela ne lui fait pas mal et lui permet simplement[0x000A]de s’échapper rapidement. Les lianes cassées repoussent[0x000A]le lendemain.
Lorsqu’on rencontre un petit Kangourex qui joue tout seul,[0x000A]il ne faut jamais le déranger ou essayer de l’attraper.[0x000A]Les parents du bébé Pokémon sont sûrement dans le coin[0x000A]et ils risquent d’entrer dans une colère noire.
Lorsque Hypotrempe sent un danger, il libère instinctivement[0x000A]une épaisse encre noire pour pouvoir s’échapper.[0x000A]Ce Pokémon nage en agitant sa nageoire dorsale.
Hypocéan déclenche des tourbillons en faisant tournoyer[0x000A]son corps. Ces tourbillons sont assez puissants pour engloutir[0x000A]des bateaux de pêche. Ce Pokémon affaiblit sa proie grâce à[0x000A]ces courants, puis l’avale en une bouchée.
Poissirène adore nager librement dans les rivières et[0x000A]les étangs. Si l’un de ces Pokémon est mis dans un aquarium,[0x000A]il n’hésitera pas à casser la vitre avec sa puissante corne pour[0x000A]s’enfuir.
Les Poissoroy font tout pour protéger leurs œufs.[0x000A]Les mâles et les femelles patrouillent pour surveiller le nid et[0x000A]les œufs. La garde de ces œufs dure un peu plus d’un mois.
Stari communique apparemment avec les étoiles dans[0x000A]le ciel en faisant clignoter son cœur rouge. Si des parties[0x000A]de son corps sont cassées, ce Pokémon les régénère.
Staross nage en faisant tournoyer son corps en forme d’étoile,[0x000A]un peu à la manière d’une hélice de bateau. Le cœur au centre[0x000A]du corps de ce Pokémon brille de sept couleurs.
M. Mime est un pantomime hors pair. Ses gestes et ses[0x000A]mouvements parviennent à faire croire que quelque chose[0x000A]d’invisible existe réellement. Lorsqu’on y croit, ces choses[0x000A]deviennent palpables.
Insécateur est incroyablement rapide. Sa vitesse fulgurante[0x000A]améliore l’efficacité des deux lames situées sur ses avant-bras.[0x000A]Elles sont si coupantes qu’elles peuvent trancher un énorme[0x000A]tronc d’arbre en un coup.
Lippoutou marche en rythme, ondule de tout son corps et[0x000A]se déhanche comme s’il dansait. Ses mouvements sont si[0x000A]communicatifs que les gens qui le voient sont soudain pris[0x000A]d’une terrible envie de bouger les hanches, sans réfléchir.
Lorsqu’une tempête approche, des groupes entiers de[0x000A]ce Pokémon se battent pour grimper sur les hauteurs,[0x000A]où la foudre a le plus de chance de tomber. Certaines villes[0x000A]se servent d’Élektek en guise de paratonnerres.
Lorsqu’il se bat, Magmar fait jaillir des flammes de son corps[0x000A]pour intimider son adversaire. Les explosions enflammées de[0x000A]ce Pokémon déclenchent des vagues de chaleur qui embrasent[0x000A]la végétation environnante.
Scarabrute est doté de cornes imposantes. Des pointes[0x000A]jaillissent de la surface de ses cornes. Ces pointes s’enfoncent[0x000A]profondément dans le corps de l’ennemi, l’empêchant ainsi[0x000A]de s’échapper.
Ce Pokémon n’est pas satisfait s’il ne détruit pas tout sur[0x000A]son passage. Lorsque Tauros ne trouve pas d’adversaire,[0x000A]il se rue sur de gros arbres et les déracine pour passer[0x000A]ses nerfs.
Magicarpe est virtuellement inutile en combat. Il se contente[0x000A]de faire des ronds dans l’eau. On le considère plutôt faible.[0x000A]Pourtant, ce Pokémon est très robuste et peut survivre[0x000A]dans n’importe quel environnement, même très pollué.
Lorsque Léviator commence à s’énerver, sa nature violente[0x000A]ne se calme qu’une fois qu’il a tout réduit en cendres.[0x000A]La fureur de ce Pokémon peut durer pendant un mois.
Les Lokhlass sont en voie d’extinction. Le soir, on entend[0x000A]ce Pokémon chantonner une complainte mélancolique,[0x000A]espérant retrouver ses rares congénères.
Métamorph peut modifier sa structure moléculaire pour[0x000A]prendre d’autres formes. Lorsqu’il essaie de se transformer[0x000A]de mémoire, il lui arrive de se tromper sur certains détails.
Évoli a une structure génétique instable qui se transforme[0x000A]en fonction de l’environnement dans lequel il vit.[0x000A]Ce Pokémon peut évoluer grâce aux radiations de[0x000A]diverses pierres.
Aquali a subi une mutation spontanée. Des nageoires et[0x000A]des branchies sont apparues sur son corps, ce qui lui permet[0x000A]de vivre dans les fonds marins. Ce Pokémon peut contrôler[0x000A]l’eau à volonté.
Les cellules de Voltali génèrent un courant de faible intensité.[0x000A]Ce pouvoir est amplifié par l’électricité statique de ses poils,[0x000A]ce qui lui permet d’envoyer des éclairs. Sa fourrure hérissée[0x000A]est faite d’aiguilles chargées d’électricité.
La fourrure soyeuse de Pyroli a une fonction anatomique.[0x000A]Elle rejette la chaleur dans l’air pour que son corps ne[0x000A]surchauffe pas. La température du corps de ce Pokémon[0x000A]peut atteindre 900 °C.
Porygon est capable de se décompiler et de retourner à l’état[0x000A]de programme informatique pour entrer dans le cyberespace.[0x000A]Ce Pokémon est protégé contre le piratage, il est donc[0x000A]impossible de le copier.
Amonita est l’un des Pokémon disparus depuis longtemps[0x000A]et qui furent ressuscités à partir de fossiles.[0x000A]Lorsqu’il est attaqué par un ennemi, il se rétracte dans[0x000A]sa coquille.
Amonistar utilise ses tentacules pour capturer ses proies.[0x000A]On pense que l’espèce s’est éteinte parce que sa coquille[0x000A]était devenue trop grande et trop lourde, ce qui rendait[0x000A]ses mouvements lents et pesants.
Kabuto est un Pokémon ressuscité à partir d’un fossile.[0x000A]Cependant, on a découvert des spécimens vivants.[0x000A]Ce Pokémon n’a pas changé depuis 300 millions d’années.
Jadis, Kabutops plongeait dans les profondeurs pour trouver[0x000A]ses proies. Apparemment, ce Pokémon vivant sur terre est[0x000A]l’évolution d’une créature marine, comme le prouvent[0x000A]les changements dans ses branchies.
Ptéra est un Pokémon de l’ère des dinosaures. Il fut ressuscité[0x000A]à partir de cellules extraites d’un morceau d’ambre. On pense[0x000A]qu’il était le roi des cieux à l’époque préhistorique.
Les journées de Ronflex se résument aux repas et aux siestes.[0x000A]C’est un Pokémon tellement gentil que les enfants n’hésitent[0x000A]pas à jouer sur son énorme ventre.
Artikodin est un Pokémon Oiseau légendaire qui peut[0x000A]contrôler la glace. Le battement de ses ailes gèle l’air[0x000A]tout autour de lui. C’est pourquoi on dit que lorsque[0x000A]ce Pokémon vole, il va neiger.
Électhor est un Pokémon Oiseau légendaire capable de[0x000A]contrôler l’électricité. Il vit généralement dans les nuages[0x000A]orageux. Ce Pokémon gagne en puissance lorsqu’il est[0x000A]frappé par la foudre.
Sulfura est un Pokémon Oiseau légendaire capable de[0x000A]contrôler le feu. On raconte que lorsque ce Pokémon est[0x000A]blessé, il se baigne dans le magma en ébullition d’un volcan[0x000A]pour se soigner.
Minidraco mue constamment, renouvelant sans arrêt sa peau.[0x000A]En effet, l’énergie vitale de son corps augmente régulièrement[0x000A]et sa mue lui permet d’éviter d’atteindre des niveaux[0x000A]incontrôlables.
Draco stocke une quantité d’énergie considérable dans[0x000A]son corps. On raconte qu’il peut modifier les conditions[0x000A]climatiques autour de lui en déchargeant l’énergie contenue[0x000A]dans les cristaux de son cou et de sa queue.
Dracolosse est capable de faire le tour de la planète en seize[0x000A]heures à peine. C’est un Pokémon au grand cœur qui ramène[0x000A]à bon port les navires perdus dans les tempêtes.
Mewtwo est un Pokémon créé par manipulation génétique.[0x000A]Cependant, bien que les connaissances scientifiques des[0x000A]humains aient réussi à créer son corps, elles n’ont pas pu[0x000A]doter Mewtwo d’un cœur sensible.
On dit que Mew possède le code génétique de tous les autres[0x000A]Pokémon. Il peut se rendre invisible à sa guise, ce qui lui[0x000A]permet de ne pas se faire remarquer quand il s’approche[0x000A]des gens.
Lorsqu’il se bat, Germignon secoue sa feuille pour tenir son[0x000A]ennemi à distance. Un doux parfum s’en dégage également,[0x000A]apaisant les Pokémon qui se battent et créant une atmosphère[0x000A]agréable et amicale.
Le cou de Macronium est entouré de nombreuses feuilles.[0x000A]Dans chacune d’elles se trouve une pousse d’arbre. Le parfum[0x000A]de cette pousse donne la pêche aux personnes qui le sentent.
Le parfum de la fleur de Méganium apaise et calme les esprits.[0x000A]Pendant les combats, ce Pokémon émet son parfum relaxant[0x000A]pour atténuer l’agressivité de l’ennemi.
Héricendre se protège en faisant jaillir des flammes de[0x000A]son dos. Ces flammes peuvent être violentes si le Pokémon[0x000A]est en colère. Cependant, s’il est fatigué, seules quelques[0x000A]flammèches vacillent laborieusement.
Feurisson garde ses ennemis à distance grâce à l’intensité[0x000A]de ses flammes et à des rafales d’air brûlant. Ce Pokémon[0x000A]utilise son incroyable agilité pour éviter les attaques,[0x000A]tout en enflammant ses ennemis.
Typhlosion se cache derrière un chatoyant nuage de chaleur[0x000A]qu’il crée en attisant ses flammes intenses. Ce Pokémon[0x000A]peut générer des rafales explosives qui réduisent tout[0x000A]en cendres.
Malgré son tout petit corps, la mâchoire de Kaiminus est[0x000A]très puissante. Parfois, ce Pokémon mordille les gens pour[0x000A]jouer, sans se rendre compte que sa morsure peut gravement[0x000A]blesser quelqu’un.
Une fois que Crocrodil a refermé sa mâchoire sur son ennemi,[0x000A]il est impossible de le faire lâcher prise. Ses crocs sont[0x000A]recourbés comme des hameçons et ne peuvent pas être[0x000A]retirés une fois enfoncés.
Aligatueur impressionne ses ennemis en ouvrant son[0x000A]énorme gueule. Pendant les combats, il piétine le sol[0x000A]de ses puissantes pattes arrière avant de charger ses[0x000A]adversaires à pleine vitesse.
Lorsqu’un Fouinette dort, un autre monte la garde.[0x000A]La sentinelle réveille les autres au moindre signe de danger.[0x000A]Si un de ces Pokémon est séparé de sa meute, il est incapable[0x000A]de dormir, car il a peur.
Fouinar est très mince. Lorsqu’il est attaqué, il peut[0x000A]s’enfuir en se faufilant habilement dans les recoins étroits.[0x000A]Malgré ses pattes courtes, ce Pokémon est très agile[0x000A]et rapide.
Hoothoot est doté d’un organe interne qui ressent et suit[0x000A]la rotation de la planète. Grâce à cet organe peu ordinaire,[0x000A]ce Pokémon commence à hululer tous les jours exactement[0x000A]à la même heure.
Dans l’obscurité, Noarfang ne rate jamais une proie.[0x000A]Il le doit à sa vision surdéveloppée qui lui permet de[0x000A]tout voir, même avec une lueur très faible, ainsi qu’à[0x000A]ses ailes très souples et silencieuses.
Coxy sécrète un fluide aromatisé sortant des articulations[0x000A]de ses pattes. Ce fluide lui permet de communiquer avec[0x000A]ses congénères. Ce Pokémon exprime ses sentiments[0x000A]en modifiant l’odeur de ce fluide.
On dit que dans les pays où le ciel est dégagé et où les[0x000A]étoiles illuminent les cieux, vivent d’innombrables quantités[0x000A]de Coxyclaque. La raison en est simple : l’énergie de ce[0x000A]Pokémon provient de la lumière des étoiles.
La toile tissée par Mimigal peut être comparée à un second[0x000A]système nerveux. On raconte que ce Pokémon peut déterminer[0x000A]quel type de proie touche sa toile grâce aux infimes vibrations[0x000A]des fils.
À l’extrémité des pattes de Migalos, on trouve de petits[0x000A]crochets qui lui permettent de cavaler sur les surfaces[0x000A]verticales et au plafond. Ce Pokémon peut piéger ses[0x000A]ennemis dans sa solide toile de soie.
Nostenfer s’approche discrètement de sa proie grâce à[0x000A]ses ailes silencieuses. Ce Pokémon se repose en s’accrochant[0x000A]à une branche avec ses pattes arrière, qui peuvent aussi lui[0x000A]servir d’ailes.
Les deux antennes de Loupio sont chargées de cellules[0x000A]qui génèrent un courant de forte intensité. Ces cellules[0x000A]libèrent tellement d’électricité qu’elles vibrent légèrement.
On sait que Lanturn émet de la lumière. Si on regarde[0x000A]attentivement la mer de nuit à partir d’un bateau, on peut voir[0x000A]la lumière générée par ce Pokémon éclairer les profondeurs.[0x000A]Cela donne à la mer l’apparence d’un ciel étoilé.
Lorsque Pichu joue, il lui arrive de faire des courts-circuits[0x000A]avec un autre Pichu, créant ainsi une gerbe d’étincelles.[0x000A]Du coup, ce Pokémon prend peur et se met à pleurer.
Les nuits où il y a des étoiles filantes, on peut voir des Mélo[0x000A]danser en cercle. Ils dansent toute la nuit et ne s’arrêtent[0x000A]qu’à l’aube. Ces Pokémon se désaltèrent alors avec la rosée[0x000A]du matin.
Toudoudou a un corps mou et pelucheux, semblable à[0x000A]de la guimauve. Un parfum doux et sucré s’échappe de son[0x000A]corps, ce qui lui permet d’apaiser et de calmer ses ennemis.
L’énergie de Togepi provient des émotions positives et[0x000A]du plaisir exprimé par les gens et les Pokémon.[0x000A]Ce Pokémon accumule les sentiments de bonheur dans[0x000A]sa coquille, puis les partage avec les autres.
On raconte que Togetic est un Pokémon qui porte chance.[0x000A]Si ce Pokémon remarque quelqu’un doté d’un cœur pur,[0x000A]il apparaît et partage son bonheur avec la personne[0x000A]en question.
Natu est capable de sauter très haut. Ce Pokémon bat[0x000A]des ailes et saute sur les branches élevées des arbres[0x000A]pour en récupérer les bourgeons.
On sait que Xatu se tient toute la journée debout,[0x000A]les yeux perdus vers l’horizon. Certaines personnes[0x000A]le vénèrent comme un Pokémon mystique, persuadées[0x000A]que Xatu a le pouvoir de prédire l’avenir.
L’épaisse fourrure cotonneuse de Wattouat se charge[0x000A]d’électricité statique lorsqu’on la frotte. Plus elle est chargée,[0x000A]plus l’ampoule au bout de sa queue est lumineuse.
La qualité de la laine de Lainergie se modifie pour générer[0x000A]un maximum d’électricité statique avec un minimum de laine.[0x000A]Les sections glabres de sa peau sont résistantes à l’électricité.
Pharamp est si lumineux qu’on peut le voir de l’espace.[0x000A]Jadis, les gens utilisaient la lumière de ce Pokémon pour[0x000A]communiquer et s’envoyer des signaux à grande distance.
Les fleurs de Joliflor sont encore plus jolies s’il s’agit[0x000A]d’une évolution d’un Ortide qui sentait vraiment très mauvais.[0x000A]La nuit, ce Pokémon ferme ses pétales pour dormir.
Lorsqu’il pêche pour se nourrir sur les rives d’un fleuve rapide,[0x000A]Marill accroche sa queue autour d’un tronc d’arbre pour[0x000A]ne pas être emporté. La queue de ce Pokémon est flexible[0x000A]et résiste à l’étirement.
Azumarill peut faire des bulles d’air. Il fabrique ces bulles[0x000A]lorsqu’il voit un Pokémon en train de se noyer. Les bulles[0x000A]d’air permettent au Pokémon en difficulté de respirer.
Simularbre se camoufle en arbre pour éviter d’être attaqué[0x000A]par ses ennemis. Mais étant donné que ses pattes restent[0x000A]vertes toute l’année, ce Pokémon est facile à repérer[0x000A]pendant l’hiver.
Le cheveu bouclé sur la tête de Tarpaud est la preuve de[0x000A]son statut de roi. On raconte que plus son cheveu est long[0x000A]et bouclé, plus ce Pokémon est respecté par ses semblables.
Ce Pokémon flotte à la dérive, porté par le vent. S’il sent[0x000A]qu’un vent très fort approche, Granivol attache ses feuilles aux[0x000A]autres Granivol pour ne pas être emporté par la bourrasque.
La fleur de Floravol éclot lorsque la température atteint 18 °C.[0x000A]L’ouverture de la fleur change en fonction de la température.[0x000A]Certaines personnes se servent de ce Pokémon comme d’un[0x000A]thermomètre.
Cotovol traverse la mer, porté par les vents, pour découvrir[0x000A]de nouveaux territoires. Ce Pokémon se rapproche du sol[0x000A]quand le vent est trop froid.
L’extrémité de la queue de Capumain ressemble à une main[0x000A]et peut être utilisée de façon ingénieuse. Malheureusement,[0x000A]ce Pokémon utilise tellement sa queue que ses véritables[0x000A]mains sont devenues très maladroites.
Tournegrin essaie de bouger le moins possible. C’est parce[0x000A]qu’il veut conserver tous les nutriments qu’il stocke dans son[0x000A]corps pour son évolution. Il ne mange pas, ne subsistant que[0x000A]grâce à la rosée matinale.
Héliatronc convertit l’énergie solaire en nutriments. Il remue[0x000A]activement pendant la journée, quand il fait chaud. Il redevient[0x000A]immobile dès que le soleil se couche.
Yanma a un champ de vision de 360 degrés sans avoir besoin[0x000A]de bouger les yeux. Il vole incroyablement bien et peut faire[0x000A]des figures acrobatiques. Ce Pokémon descend en piqué[0x000A]sur ses proies.
Axoloto vit généralement dans l’eau. Mais de temps en temps,[0x000A]il vient sur terre pour chercher à manger. À terre, il recouvre[0x000A]son corps d’un voile visqueux et toxique.
Maraiste trouve sa nourriture en laissant sa bouche ouverte[0x000A]dans l’eau, et attend que ses proies y pénètrent sans faire[0x000A]attention. Comme ce Pokémon est inactif, il n’a jamais[0x000A]très faim.
Mentali est extrêmement loyal envers les Dresseurs[0x000A]qu’il respecte. On raconte que ce Pokémon a développé[0x000A]des talents divinatoires pour protéger son Dresseur.
Noctali a évolué suite à une longue exposition aux rayons[0x000A]lunaires. Il se cache dans les recoins sombres et attend[0x000A]patiemment le passage de ses ennemis. Les anneaux sur[0x000A]son corps s’illuminent au moment où il bondit.
Jadis, Cornèbre était craint et détesté, car on disait[0x000A]qu’il portait malheur. Ce Pokémon est attiré par tout[0x000A]ce qui brille. Parfois, il essaie de voler les bagues[0x000A]des filles.
Tous les jours, Roigada entreprend des recherches pour[0x000A]résoudre les mystères du monde. Cependant, ce Pokémon[0x000A]oublie tout ce qu’il a appris si le Kokiyas qui se trouve[0x000A]sur sa tête s’en va.
Feuforêve effraie les gens en poussant un cri à faire froid[0x000A]dans le dos, une sorte de lamentation. Ce Pokémon utilise[0x000A]ses sphères rouges pour absorber les sentiments de terreur[0x000A]de ses ennemis et s’en nourrir.
Ce Pokémon a la forme d’un caractère d’écriture antique.[0x000A]Personne ne sait si ces écritures antiques sont apparues[0x000A]avant les Zarbi ou le contraire. Des études sont en cours,[0x000A]mais aucun résultat n’a été annoncé.
Qulbutoké ne fait rien, à part encaisser des coups.[0x000A]Il n’attaque jamais de lui-même. Cependant, il ne supporte[0x000A]pas qu’on attaque sa queue. Lorsque ça arrive, ce Pokémon[0x000A]essaie d’entraîner son ennemi grâce à Prélèvem. Destin.
La tête à l’arrière de Girafarig abrite un cerveau trop petit[0x000A]pour penser. En revanche, cette tête arrière n’a pas besoin[0x000A]de dormir, ce qui lui permet de monter la garde tout le temps.
Pomdepik s’accroche à une branche d’arbre et attend[0x000A]patiemment que sa proie passe. Si ce Pokémon est dérangé[0x000A]pendant qu’il mange par quelqu’un qui secoue son arbre,[0x000A]il tombe au sol et explose sans prévenir.
Foretress se cache dans sa carapace en acier trempé.[0x000A]La carapace s’ouvre quand il attrape sa proie, mais cela se[0x000A]passe tellement vite qu’il est impossible de voir à l’intérieur.
Insolourdo a une perceuse au bout de la queue. Il l’utilise[0x000A]pour creuser des souterrains, à reculons. On dit que ce[0x000A]Pokémon enfouit son nid aux formes complexes sous terre.
Scorplane plane dans les airs sans un bruit, comme s’il glissait.[0x000A]Ce Pokémon s’accroche au visage de son ennemi grâce aux[0x000A]serres de ses pattes arrière et aux pinces de ses pattes avant,[0x000A]et pique avec son dard empoisonné.
Steelix vit sous terre, encore plus profondément qu’Onix.[0x000A]On dit que ce Pokémon creuse vers le centre de la planète.[0x000A]On a déjà vu ce Pokémon descendre à plus d’un kilomètre[0x000A]de profondeur.
Snubbull terrorise les Pokémon plus petits que lui en montrant[0x000A]les dents et en faisant une grimace. Cependant, ce Pokémon[0x000A]est toujours un peu triste de voir ses ennemis prendre la fuite.
Granbull a une mâchoire inférieure particulièrement[0x000A]développée. Ses énormes crocs sont tellement lourds[0x000A]qu’ils l’obligent à pencher la tête.[0x000A]Il ne mord jamais sans raison, sauf quand il a peur.
Qwilfish se gonfle en aspirant de l’eau. Ce Pokémon utilise[0x000A]la pression de l’eau avalée pour envoyer d’un coup les pointes[0x000A]toxiques de son corps. Nager lui demande un gros effort.
Le corps de Cizayox est dur comme de l’acier. Les attaques[0x000A]ordinaires ne le déstabilisent pas. Ce Pokémon bat des ailes[0x000A]pour réguler sa température interne.
Caratroc se cache tranquillement sous les rochers, abritant[0x000A]son corps dans sa carapace solide, pendant qu’il mange[0x000A]les Baies qu’il a mises de côté. Les Baies se mélangent à[0x000A]ses fluides corporels pour produire du jus.
Scarhino est doté de griffes acérées sur ses pieds. Elles se[0x000A]plantent fermement dans le sol ou dans l’écorce d’un arbre,[0x000A]ce qui permet à ce Pokémon d’être bien stable lorsqu’il veut[0x000A]projeter ses ennemis d’un coup de corne.
Farfuret grimpe aux arbres en enfonçant ses griffes crochues[0x000A]dans l’écorce. Ce Pokémon cherche les nids qui ne sont pas[0x000A]surveillés et vole les œufs pour les manger pendant que[0x000A]les parents sont partis.
Ce Pokémon aime se lécher les paumes quand elles sont[0x000A]encore pleines de miel. Teddiursa concocte son propre miel[0x000A]en mélangeant les fruits et le pollen récolté par Dardargnan.
On dit que les Ursaring trouvent leur nourriture dans les cours[0x000A]d’eau et les grands arbres des forêts où ils habitent.[0x000A]Ce Pokémon erre dans la forêt toute la journée pour chercher[0x000A]de la nourriture.
Les veines de Limagma ne contiennent pas de sang.[0x000A]Au lieu de ça, du magma en fusion circule dans le corps[0x000A]de ce Pokémon, apportant les nutriments et l’oxygène[0x000A]nécessaires à ses organes.
La température de Volcaropod est d’environ 10[0xE07F]000 °C.[0x000A]L’eau s’évapore à son contact. Si ce Pokémon se retrouve[0x000A]sous la pluie, les gouttes d’eau forment de la vapeur et[0x000A]couvrent la zone de brouillard.
Marcacrin cherche sa nourriture en frottant son groin par terre.[0x000A]Son plat préféré est un champignon qui pousse sous l’herbe[0x000A]fanée. Ce Pokémon découvre parfois des sources d’eau[0x000A]chaude.
Cochignon est recouvert de longs poils épais qui lui[0x000A]permettent de supporter le froid hivernal. Ce Pokémon utilise[0x000A]ses défenses pour déterrer la nourriture cachée sous la glace.
Les Corayon se rassemblent dans les mers chaudes,[0x000A]offrant ainsi un abri idéal aux plus petits Pokémon.[0x000A]Quand la température baisse, ce Pokémon migre vers[0x000A]les mers du sud.
Rémoraid aspire de l’eau, puis la recrache à forte pression[0x000A]grâce à ses muscles abdominaux pour attaquer les proies[0x000A]volantes. Quand son évolution approche, ce Pokémon[0x000A]descend le courant des rivières.
Octillery attrape son ennemi avec ses tentacules.[0x000A]Ce Pokémon essaie de l’immobiliser avant de lui asséner[0x000A]le coup final. Si l’ennemi s’avère trop fort, Octillery lui crache[0x000A]de l’encre à la figure et s’échappe.
Cadoizo transporte sa nourriture dans sa queue. Il y a[0x000A]longtemps, un célèbre explorateur réussit à atteindre[0x000A]le sommet de la plus haute montagne du monde grâce[0x000A]à un de ces Pokémon, qui partagea sa nourriture avec lui.
Les jours de beau temps, on peut voir des bancs de Démanta[0x000A]sauter au-dessus des vagues. Le Rémoraid qui l’accompagne[0x000A]ne dérange pas ce Pokémon.
Les ailes d’acier d’Airmure s’abîment et se cabossent à force[0x000A]de se battre. Une fois par an, les ailes endommagées[0x000A]repoussent complètement, rendant à leurs bords tranchants[0x000A]leur état d’origine.
Les Malosse chassent en meute organisée. Ils communiquent[0x000A]entre eux grâce à une série de petits cris pour encercler leur[0x000A]proie. L’étonnant travail d’équipe de ces Pokémon est sans[0x000A]comparaison.
Dans une meute de Démolosse, le leader est doté de cornes[0x000A]inclinées vers l’arrière. Ces Pokémon choisissent leur chef en[0x000A]organisant des combats entre eux.
Hyporoi dort au fond de l’océan, où aucune autre forme[0x000A]de vie ne réside. On raconte que lorsqu’une tempête survient,[0x000A]c’est que ce Pokémon s’éveille et erre dans les profondeurs[0x000A]en quête de proies.
Phanpy utilise sa petite trompe pour se doucher.[0x000A]Quand plusieurs d’entre eux se réunissent, ils s’arrosent[0x000A]joyeusement. On peut souvent voir ces Pokémon se sécher[0x000A]au bord de l’eau.
Si Donphan décidait de charger, il pourrait détruire[0x000A]une maison. Grâce à sa force étonnante, ce Pokémon[0x000A]peut aider à déplacer les rochers et les coulées de boue[0x000A]qui bloquent les chemins de montagne.
Porygon2 fut créé par des humains grâce aux progrès[0x000A]de la science. Ce Pokémon a été doté d’une intelligence[0x000A]artificielle qui lui permet d’apprendre de nouveaux[0x000A]mouvements et des émotions par lui-même.
Les superbes bois de Cerfrousse étaient vendus très cher[0x000A]comme œuvres d’art. Ce Pokémon fut chassé et l’espèce[0x000A]proche de l’extinction à cause des gens qui recherchaient[0x000A]leurs précieux bois.
Queulorior délimite son territoire en libérant un fluide corporel[0x000A]qui sort de sa queue. On a découvert plus de 5[0xE07F]000 traces[0x000A]différentes de fluide laissées par ce Pokémon.
Debugant devient nerveux s’il ne s’entraîne pas tous les jours.[0x000A]Lorsqu’un Dresseur élève ce Pokémon, il doit établir et[0x000A]appliquer un programme d’entraînement très complet.
Kapoera tournoie à toute vitesse sur sa tête, tout en donnant[0x000A]des coups de pied. Cette technique combine des attaques[0x000A]offensives et défensives. Ce Pokémon se déplace plus vite[0x000A]sur la tête qu’en marchant.
Lippouti court dans tous les sens et tombe assez souvent.[0x000A]Quand il en a l’occasion, il regarde son reflet dans l’eau[0x000A]pour vérifier si son visage n’a pas été sali par ses chutes.
Élekid stocke de l’électricité dans son corps. S’il touche[0x000A]du métal et décharge sans le faire exprès son électricité,[0x000A]ce Pokémon fait des cercles avec ses bras pour se recharger.
L’état de santé de Magby peut être deviné selon le type[0x000A]de flamme qu’il crache. Si ce Pokémon crache des flammes[0x000A]jaunes, c’est qu’il est en bonne santé. Lorsqu’il est fatigué,[0x000A]de la fumée noire s’ajoute aux flammes.
Écrémeuh produit plus de 20 l de lait par jour.[0x000A]Son lait sucré fait le bonheur des petits et des grands.[0x000A]Les gens qui ne boivent pas de lait en font du yaourt.
Leuphorie ressent la tristesse grâce à son pelage duveteux.[0x000A]Lorsqu’il la remarque, ce Pokémon se précipite vers la[0x000A]personne triste pour partager avec elle un Œuf Chance,[0x000A]capable de faire naître un sourire sur tout visage.
Raikou incarne la vitesse de l’éclair. Les rugissements de[0x000A]ce Pokémon libèrent des ondes de choc provenant du ciel[0x000A]et frappant le sol avec la puissance de la foudre.
Entei incarne la colère du magma. On pense que ce[0x000A]Pokémon est né suite à l’éruption d’un volcan. Il peut[0x000A]envoyer d’énormes jets de flammes qui calcinent tout[0x000A]ce qu’ils touchent.
Suicune incarne la tranquillité d’une source d’eau pure.[0x000A]Il parcourt les plaines avec grâce. Ce Pokémon a le pouvoir[0x000A]de purifier l’eau.
Embrylex est né sous terre. Pour remonter à la surface,[0x000A]ce Pokémon doit manger la terre au-dessus de lui.[0x000A]Jusqu’à ce qu’il y parvienne, Embrylex ne peut pas voir[0x000A]le visage de ses parents.
Ymphect crée un gaz dans son corps qu’il comprime[0x000A]puissamment pour se propulser, comme un avion à réaction.[0x000A]Son corps est très solide. Il ne l’endommage pas,[0x000A]même lorsqu’il frappe de l’acier trempé.
Tyranocif est si incroyablement puissant qu’il peut abattre[0x000A]une montagne pour y faire son nid. Ce Pokémon se promène[0x000A]dans les montagnes pour y trouver de nouveaux adversaires.
Les ailes de Lugia renferment une puissance dévastatrice.[0x000A]Un simple battement de ses ailes peut détruire de petites[0x000A]maisons. Du coup, ce Pokémon a choisi de vivre loin de tout,[0x000A]dans les profondeurs océaniques.
Les plumes de Ho-Oh brillent de sept couleurs selon[0x000A]l’orientation de son corps par rapport à la lumière.[0x000A]On raconte que ces plumes portent bonheur. On dit[0x000A]aussi que ce Pokémon vit au pied d’un arc-en-ciel.
Ce Pokémon est venu du futur en voyageant dans le temps.[0x000A]On raconte que quand Celebi apparaît, cela signifie que[0x000A]le futur sera bon et agréable.
Arcko est cool, calme et serein. Il ne panique jamais,[0x000A]quelle que soit la situation. Quand un ennemi plus gros[0x000A]que lui lui lance un regard de défi, ce Pokémon reste[0x000A]stoïque et ne cède pas un centimètre de terrain.
Ce Pokémon vole de branche en branche avec brio.[0x000A]En forêt, aucun Pokémon, même le plus rapide, ne peut[0x000A]espérer attraper un Massko qui s’enfuit.
Jungko a des graines qui lui poussent sur le dos. On dit[0x000A]qu’elles regorgent de nutriments qui revitalisent les arbres.[0x000A]Ce Pokémon s’occupe des forêts avec amour.
Poussifeu dispose d’un endroit dans son corps pour stocker[0x000A]sa flamme. Si on lui fait un gros câlin, sa flamme s’illumine[0x000A]chaleureusement. Ce Pokémon est couvert d’un duvet[0x000A]très doux.
Galifeu combat grâce aux flammes ardentes qu’il crache[0x000A]de son bec et à ses coups de pied destructeurs.[0x000A]Le cri de ce Pokémon est très puissant et très gênant[0x000A]pour l’adversaire.
Braségali a des jambes incroyablement puissantes. Il peut[0x000A]sauter par-dessus un immeuble de trente étages. Les coups[0x000A]de poing enflammés de ce Pokémon peuvent carboniser[0x000A]ses ennemis.
Sous l’eau, Gobou peut respirer grâce aux branchies sur[0x000A]ses joues. S’il se retrouve en difficulté pendant un combat,[0x000A]ce Pokémon déchaîne ses pouvoirs incroyables. Il peut[0x000A]détruire des rochers plus gros que lui.
Flobio est bien plus rapide dans la boue que dans l’eau.[0x000A]L’arrière-train de ce Pokémon est particulièrement développé,[0x000A]ce qui lui donne la capacité de marcher sur ses pattes arrière.
Laggron peut prédire l’arrivée des tempêtes en utilisant[0x000A]ses nageoires pour sentir les variations dans les vagues[0x000A]et les marées. Si une tempête s’approche, il empile[0x000A]des rochers pour protéger son habitat.
Medhyèna est omnivore. Il mange de tout. Ses crocs sont[0x000A]très gros, comparés à son corps. Ce Pokémon essaie[0x000A]d’intimider ses ennemis en hérissant les poils de sa queue.
Les Grahyèna vivent et se déplacent en meute.[0x000A]Leurs réminiscences de la vie sauvage les poussent à n’obéir[0x000A]qu’aux Dresseurs qu’ils considèrent comme réellement[0x000A]talentueux.
Les poils sur le dos de Zigzaton sont durs. Il frotte son dos[0x000A]contre les arbres pour marquer son territoire. Ce Pokémon[0x000A]fait parfois le mort pour tromper ses ennemis au combat.
Lorsqu’il chasse, Linéon fonce toujours tout droit sur sa proie[0x000A]à pleine vitesse. Bien que ce Pokémon puisse atteindre[0x000A]100 km/h, il doit s’arrêter en catastrophe avant de pouvoir[0x000A]tourner.
Chenipotte est la proie de Hélédelle. Ce Pokémon essaie de[0x000A]résister en dirigeant les pointes de son dos vers le prédateur.[0x000A]Il affaiblit son ennemi en lui injectant du poison.
On pensait qu’Armulys pouvait résister à la faim et ne[0x000A]consommait rien avant son évolution. On sait maintenant[0x000A]que ce Pokémon étanche sa soif en récupérant l’eau[0x000A]de pluie déposée sur sa soie.
Charmillon a une longue trompe en spirale, particulièrement[0x000A]pratique pour récupérer le pollen des fleurs. Ce Pokémon[0x000A]se laisse porter par les vents printaniers pendant qu’il butine.
Lorsqu’il est attaqué, Blindalys reste immobile, même s’il a[0x000A]très mal. En effet, s’il bougeait, son corps serait affaibli lors[0x000A]de son évolution. En revanche, ce Pokémon n’oubliera pas[0x000A]la douleur endurée.
Lorsque Papinox bat des ailes, une légère poussière[0x000A]se répand. Cette poussière est en fait un puissant poison[0x000A]capable de mettre au tapis un boxeur professionnel.[0x000A]Ce Pokémon cherche sa nourriture avec ses antennes,[0x000A]comme un radar.
On raconte que jadis, Nénupiot vivait sur terre. Mais on pense[0x000A]que ce Pokémon est retourné dans l’eau car la feuille sur[0x000A]sa tête était devenue trop grande et trop lourde. Maintenant,[0x000A]il vit en flottant à la surface de l’eau.
Le corps de Lombre tout entier est recouvert d’un voile[0x000A]visqueux et glissant. Toucher ce Pokémon est extrêmement[0x000A]déplaisant. On croit souvent à tort que Lombre est un enfant.
Lorsque Ludicolo entend un rythme entraînant et joyeux,[0x000A]les cellules de son corps s’activent énergiquement.[0x000A]Même pendant les combats, ce Pokémon montre énormément[0x000A]d’énergie.
Grainipiot ressemble à s’y méprendre à un gland quand[0x000A]il s’accroche à une branche. Il effraie les autres Pokémon[0x000A]quand il se met à bouger. Ce Pokémon se lustre le corps[0x000A]une fois par jour avec des feuilles.
Ce Pokémon se sert de la feuille sur sa tête pour jouer[0x000A]de la flûte. Le son de la flûte de Pifeuil effraie et[0x000A]décontenance les gens perdus en forêt.
Les grands éventails de Tengalice peuvent déclencher[0x000A]des bourrasques de vent allant jusqu’à 30 m/s. Le vent[0x000A]déchaîné peut tout envoyer balader. Ce Pokémon a choisi[0x000A]de vivre tranquillement dans la forêt.
Nirondelle est jeune. Il vient de quitter son nid. Du coup,[0x000A]il se sent parfois un peu seul et pleure la nuit. Ce Pokémon[0x000A]se nourrit des Chenipotte qu’il trouve dans les forêts.
Hélédelle fait attention à bien entretenir ses ailes brillantes.[0x000A]Lorsque deux Hélédelle se rencontrent, ils se nettoient[0x000A]mutuellement les ailes avec attention.
Grâce à ses ailes longues et étroites, Goélise se laisse porter[0x000A]par les courants d’air ascendants venant de la mer. Le long[0x000A]bec de ce Pokémon est bien pratique pour attraper ses proies.
Bekipan récupère sa nourriture en vol, en rasant l’écume[0x000A]des vagues. Ce Pokémon trempe son énorme bec dans l’eau,[0x000A]puis avale tout en une bouchée.
Tarsal a le pouvoir de ressentir les émotions des gens.[0x000A]Si son Dresseur est d’humeur joyeuse, ce Pokémon devient[0x000A]lui aussi gai et enjoué.
Kirlia utilise ses cornes pour amplifier ses pouvoirs[0x000A]télékinétiques. Lorsque ce Pokémon utilise son pouvoir,[0x000A]l’air ambiant se déforme et crée des mirages de paysages[0x000A]qui n’existent pas.
Gardevoir est doté d’un pouvoir télékinétique lui permettant[0x000A]de déformer les dimensions et de créer un petit trou noir.[0x000A]Ce Pokémon est prêt à risquer sa vie pour protéger[0x000A]son Dresseur.
Lorsque Arakdo se sent en danger, le haut de sa tête sécrète[0x000A]un sirop épais et sucré. Certains Pokémon adorent boire[0x000A]de ce sirop.
Les antennes de Maskadra ont la forme de grands yeux[0x000A]qui lancent un regard malfaisant. Si ces «[0xE07F]yeux[0xE07F]» sont tristes,[0x000A]cela signifie qu’un déluge se prépare.
Lorsque Balignon sent un danger, il secoue son corps et[0x000A]répand ses spores du haut de sa tête. Les spores de ce[0x000A]Pokémon sont si toxiques qu’elles font dépérir les arbres[0x000A]et les herbes.
Les graines autour de la queue de Chapignon sont des spores[0x000A]toxiques. Elles sont totalement immangeables. Une simple[0x000A]bouchée d’une graine de ce Pokémon peut causer[0x000A]de grandes douleurs à l’estomac.
Le cœur de Parecool ne bat qu’une fois par minute.[0x000A]Quoi qu’il arrive, il se contente de s’avachir, immobile.[0x000A]Il est très rare de voir ce Pokémon se déplacer.
Vigoroth ne tient pas en place. Même quand il essaie[0x000A]de dormir, le sang dans ses veines s’agite, obligeant[0x000A]ce Pokémon à courir comme un fou dans la forêt pour[0x000A]s’épuiser afin de pouvoir se reposer.
On trouve parfois des cercles de plus de 1 m de rayon[0x000A]totalement désherbés dans les plaines. Ils sont faits[0x000A]par les Monaflèmit qui passent leurs journées allongés[0x000A]à manger toute l’herbe à portée de main.
Ningale vit sous terre. Il utilise ses griffes acérées pour[0x000A]creuser les racines des arbres et en absorber l’humidité[0x000A]et les nutriments. Ce Pokémon ne supporte pas la lumière[0x000A]du soleil.
Si Ninjask n’est pas dressé correctement, il refuse d’obéir[0x000A]à son Dresseur et crie sans arrêt. C’est pourquoi on dit que[0x000A]ce Pokémon peut réellement mettre son Dresseur à l’épreuve.
Munja est un étrange Pokémon. Il semble apparaître sans[0x000A]raison dans une Poké Ball après l’évolution d’un Ningale.[0x000A]Ce Pokémon bizarre est totalement immobile. Il ne respire[0x000A]même pas.
Chuchmur est très timide. S’il commence à pleurer, il s’effraie[0x000A]tout seul et pleure de plus belle. Quand ce Pokémon finit[0x000A]enfin de pleurer, il s’endort, épuisé.
Ramboum hurle en trépignant. Quand il a fini de hurler,[0x000A]ce Pokémon reste incapable d’entendre le moindre son[0x000A]pendant un long moment. Il semble que ce soit son point[0x000A]faible.
Brouhabam communique avec les autres en émettant[0x000A]un sifflement qui provient des tubes de son corps.[0x000A]Ce Pokémon n’élève la voix que pendant les combats.
Makuhita a un moral d’acier. Il ne désespère jamais.[0x000A]Il mange beaucoup, dort beaucoup et s’entraîne avec rigueur.[0x000A]Son hygiène de vie permet à ce Pokémon d’accumuler[0x000A]un maximum d’énergie.
Hariyama a l’air un peu enrobé, mais c’est en fait[0x000A]une montagne de muscles. Si ce Pokémon se raidit[0x000A]et contracte ses muscles, son corps devient dur[0x000A]comme de la pierre.
La grande queue d’Azurill est élastique. Elle lui permet[0x000A]de stocker les nutriments nécessaires à sa croissance.[0x000A]Parfois, on voit Azurill s’amuser à rebondir sur sa queue[0x000A]élastique.
On raconte que Tarinor reste complètement immobile,[0x000A]avec son nez magnétique orienté vers le nord. Cependant,[0x000A]des études minutieuses ont démontré que ce Pokémon[0x000A]se déplace de 1 cm par an.
On sait que Skitty court souvent après sa queue.[0x000A]À l’état sauvage, ce Pokémon vit dans les cavités des arbres[0x000A]de la forêt. Il est tellement adorable qu’il a un grand succès[0x000A]comme animal de compagnie.
Delcatty peut dormir n’importe où. Il n’a pas de nid[0x000A]permanent. Lorsque d’autres Pokémon lui cherchent[0x000A]des noises pendant son sommeil, il ne répond pas et[0x000A]se contente de partir dormir ailleurs.
Ténéfix creuse le sol avec ses griffes acérées pour trouver[0x000A]des rochers à manger. Les substances des rochers avalés[0x000A]se cristallisent et remontent sur la peau de ce Pokémon.
Il ne faut pas se fier au visage mignon de ce Pokémon. Il est[0x000A]très dangereux. Mysdibule leurre son ennemi, puis le croque[0x000A]avec son énorme mâchoire constituée en fait des cornes[0x000A]transformées.
Galekid a un corps d’acier. En une seule charge, ce Pokémon[0x000A]peut démolir un camion poids lourd. Le camion détruit devient[0x000A]ensuite le repas de ce Pokémon.
Galegon se nourrit du fer contenu dans les rochers et[0x000A]dans l’eau. Il fait son nid sur les montagnes renfermant[0x000A]du minerai de fer. Du coup, il se confronte souvent[0x000A]aux humains travaillant dans les mines.
Galeking est attentif à son environnement. Si sa montagne[0x000A]est ravagée par un glissement de terrain ou un incendie,[0x000A]ce Pokémon laboure la terre, plante des arbres et restaure[0x000A]le paysage.
Méditikka intensifie son énergie intérieure grâce à la[0x000A]méditation. Il lui suffit d’une Baie par jour pour survivre.[0x000A]La diète fait partie de l’entraînement de ce Pokémon.
Grâce au pouvoir de la méditation, Charmina a développé[0x000A]son sixième sens. Il peut utiliser des pouvoirs télékinétiques.[0x000A]On sait que ce Pokémon peut méditer pendant un mois sans[0x000A]manger.
Dynavolt court tellement vite que l’œil humain ne peut pas[0x000A]le suivre. La friction générée par sa course est convertie en[0x000A]électricité, puis stockée dans la fourrure de ce Pokémon.
Élecsprint peut libérer un courant intense de sa crinière.[0x000A]Cette crinière lui permet de récupérer l’électricité de[0x000A]l’atmosphère. Ce Pokémon peut créer des nuages orageux[0x000A]au-dessus de sa tête.
Quand Posipi veut encourager son partenaire, des étincelles[0x000A]jaillissent un peu partout de son corps. Si son partenaire perd,[0x000A]ce Pokémon pleure à chaudes larmes.
Négapi adore encourager son partenaire pendant les combats.[0x000A]Des étincelles jaillissent alors de son corps. Lorsque son[0x000A]partenaire est en difficulté, le corps de ce Pokémon libère[0x000A]encore plus d’étincelles.
La queue de Muciole éclaire comme une ampoule.[0x000A]Ensemble, les Muciole dessinent des figures géométriques[0x000A]dans la nuit étoilée. Ce Pokémon adore le parfum dégagé[0x000A]par Lumivole.
Lumivole dirige un vol de Muciole lumineux pour dessiner[0x000A]des figures dans la nuit étoilée. On raconte que ce Pokémon[0x000A]gagne le respect de ses pairs en composant des figures[0x000A]complexes dans le ciel.
En de très rares occasions, on dit qu’un Rosélia peut[0x000A]apparaître en arborant des fleurs aux couleurs inhabituelles.[0x000A]Les épines sur la tête de ce Pokémon contiennent un[0x000A]dangereux poison.
Le corps de Gloupti n’est pratiquement qu’un gros estomac.[0x000A]En comparaison, son cœur et son cerveau sont tout petits.[0x000A]L’estomac de ce Pokémon contient des enzymes spéciales[0x000A]capables de tout dissoudre.
Avaltout n’a pas de dents, ce qui le force à tout avaler en[0x000A]une bouchée. Quand il bâille, sa bouche prend une taille[0x000A]impressionnante, et on pourrait y placer une roue de voiture.
Si un intrus s’aventure sur le territoire des Carvanha, ils se[0x000A]ruent sur lui et le mordent à l’aide de leurs crocs acérés.[0x000A]En revanche, lorsqu’il est seul, ce Pokémon devient tout[0x000A]à coup très timide.
Sharpedo peut nager à plus de 120 km/h en propulsant de[0x000A]l’eau de mer par l’arrière de son corps. Ce Pokémon a un[0x000A]point faible : il ne peut pas parcourir de longues distances.
Wailmer peut stocker de l’eau dans son corps pour se[0x000A]transformer en balle et rebondir sur le sol. Plus ce Pokémon[0x000A]se remplit d’eau, plus il peut rebondir haut.
Lorsqu’il chasse ses proies, Wailord les rassemble en sautant[0x000A]hors de l’eau et en créant une énorme vague. La vue de[0x000A]plusieurs de ces Pokémon bondissant hors de l’eau laisse[0x000A]généralement sans voix.
Chamallot stocke du magma à 1[0xE07F]200 °C dans son corps.[0x000A]Lorsqu’il est mouillé, le magma se refroidit et durcit. Le corps[0x000A]du Pokémon devient alors très lourd et ses mouvements[0x000A]très lents.
Les bosses sur le dos de Camérupt sont apparues après[0x000A]une déformation de ses os. Elles crachent parfois du magma[0x000A]en fusion. Ce Pokémon entre apparemment en éruption[0x000A]lorsqu’il est énervé.
Chartor génère de l’énergie en brûlant du charbon.[0x000A]Il s’affaiblit lorsque le feu s’éteint. Lorsqu’il se prépare[0x000A]au combat, ce Pokémon brûle plus de charbon.
Spoink garde une perle sur sa tête. Elle lui sert à amplifier[0x000A]ses pouvoirs télékinétiques. Il est constamment en quête[0x000A]d’une perle plus grosse.
Groret utilise les perles noires sur son corps pour exercer[0x000A]ses formidables pouvoirs. Quand il est en action, il entame[0x000A]une étrange danse. Les perles noires de ce Pokémon[0x000A]ont une valeur inestimable.
On dit que chaque Spinda dispose d’un agencement de[0x000A]taches unique. Ce Pokémon se déplace bizarrement, comme[0x000A]s’il titubait. Ses mouvements hésitants décontenancent[0x000A]ses ennemis.
Kraknoix est un chasseur patient. Dans le désert, il creuse[0x000A]un trou dont on ne peut pas s’échapper et attend que sa proie[0x000A]tombe dedans. Ce Pokémon peut se passer d’eau une semaine[0x000A]entière.
Les ailes de Vibraninf n’ont pas complètement fini de pousser.[0x000A]Elles ne lui servent pas à voler sur de longues distances,[0x000A]mais plutôt à générer des ultrasons en vibrant.
Libégon peut déclencher une tempête de sable en battant[0x000A]des ailes. Les ailes créent une suite de notes ressemblant[0x000A]à une mélodie. Comme cette «[0xE07F]mélodie[0xE07F]» est le seul son[0x000A]audible, on appelle ce Pokémon l’esprit du désert.
Si son environnement est aride et difficile, la fleur de Cacnea[0x000A]devient plus jolie et dégage un parfum délicat. Ce Pokémon[0x000A]se bat en agitant ses bras épineux.
Lorsqu’un voyageur traverse le désert au milieu de la nuit,[0x000A]les Cacturne le suivent en groupe. Ces Pokémon attendent[0x000A]le bon moment, quand le voyageur est fatigué et qu’il n’est[0x000A]plus capable de bouger.
Tylton adore nettoyer. S’il repère quelque chose de sale,[0x000A]il l’essuie et le polit avec ses ailes cotonneuses. Lorsque[0x000A]ses ailes se salissent, ce Pokémon trouve un cours d’eau[0x000A]et se lave.
Altaria chante avec une magnifique voix de soprano. Ses ailes[0x000A]ressemblent à des nuages cotonneux. Ce Pokémon se laisse[0x000A]porter par les courants d’air ascendants et disparaît dans[0x000A]le bleu du ciel.
Mangriff est généralement à quatre pattes, mais lorsqu’il[0x000A]est en colère, il se lève sur ses pattes arrière et montre[0x000A]ses griffes. Ce Pokémon est l’ennemi juré de Séviper depuis[0x000A]plusieurs générations.
La queue tranchante comme un sabre de Séviper a[0x000A]deux fonctions : elle peut frapper l’ennemi et lui injecter[0x000A]un poison qu’il sécrète. Ce Pokémon n’oublie jamais[0x000A]sa vieille rancune envers Mangriff.
Séléroc ne s’active que pendant la période de pleine lune.[0x000A]Il ne marche pas, mais se déplace en lévitant. Les yeux[0x000A]rouges et intimidants de ce Pokémon pétrifient ses ennemis[0x000A]de terreur.
La lumière du soleil est à l’origine du pouvoir de Solaroc.[0x000A]On raconte qu’il peut lire les pensées d’autrui. Ce Pokémon[0x000A]peut libérer une chaleur insoutenable en faisant tournoyer[0x000A]son corps.
Le corps de Barloche est couvert d’un voile visqueux.[0x000A]Lorsqu’un ennemi l’attrape, ce Pokémon peut se glisser[0x000A]hors de son étreinte. Il s’affaiblit quand la pellicule[0x000A]visqueuse de son corps s’assèche.
Lorsque Barbicha se déchaîne, il déclenche des secousses[0x000A]sismiques dans un rayon de plus de 5 km autour de lui.[0x000A]Ce Pokémon a le pouvoir de prédire les véritables[0x000A]tremblements de terre.
Écrapince attrape ses proies avec ses puissantes pinces.[0x000A]Pour la nourriture, il n’est pas difficile. Il mange de tout.[0x000A]Vivre dans de l’eau sale ne dérange pas ce Pokémon.
Colhomard mue et perd sa carapace régulièrement.[0x000A]Immédiatement après sa mue, sa nouvelle carapace est tendre[0x000A]et molle. Il s’enterre au fond des cours d’eau pour ne pas[0x000A]être attaqué avant que sa carapace ne soit assez dure.
Dès qu’il repère ses congénères, Balbuto les rejoint et[0x000A]ils se mettent tous à crier en chœur. Ce Pokémon arrive[0x000A]à dormir en restant adroitement en équilibre.
Kaorine est un mystérieux Pokémon apparu sous la forme[0x000A]d’une statue en argile fabriquée par une civilisation vieille[0x000A]de plus de 20[0xE07F]000 ans. Ce Pokémon envoie des rayons[0x000A]avec ses mains.
Lilia est un Pokémon très ancien ressuscité à partir d’un[0x000A]fossile. Il reste en permanence fixé à un rocher.[0x000A]Ce Pokémon balaie l’horizon depuis son perchoir, immobile,[0x000A]en quête de proies.
Le corps de Vacilys lui sert d’ancre et l’empêche d’être[0x000A]emporté quand la mer est déchaînée. Les tentacules[0x000A]de ce Pokémon sécrètent un puissant fluide digestif.
On raconte qu’Anorith est l’un des ancêtres des Pokémon.[0x000A]Il nageait dans la mer originelle en faisant onduler les huit[0x000A]ailes placées sur les côtés de son corps.
Armaldo fait partie d’une espèce de Pokémon qui s’est[0x000A]éteinte à l’époque préhistorique. On raconte que ce Pokémon[0x000A]marchait sur ses pattes arrière, ce qui facilitait sa vie sur[0x000A]la terre ferme.
Même si le corps de Barpau est en lambeaux, il reste tenace[0x000A]et obstiné, ce qui lui permet de survivre partout. Cependant,[0x000A]ce Pokémon est très lent et un peu bête, ce qui en fait[0x000A]une proie facile.
Milobellus vit au fond des grands lacs. Lorsque le corps[0x000A]de ce Pokémon devient rose vif, il libère une pulsation[0x000A]d’énergie, capable d’apaiser les esprits agités.
Morphéo emprunte le pouvoir de la nature pour prendre[0x000A]l’apparence du soleil, de la pluie ou de la neige. Le type[0x000A]de ce Pokémon change en fonction du temps.
Kecleon change la couleur de son corps pour se fondre[0x000A]dans son environnement, ce qui lui permet de s’approcher[0x000A]de sa proie sans être repéré. Il envoie ensuite sa grande[0x000A]langue élastique pour piéger sa proie qui ne se doute de rien.
Polichombr grandit en se nourrissant des émotions négatives[0x000A]des gens, comme le désir de vengeance ou la jalousie. Il erre[0x000A]dans les villes à la recherche des gens qui n’ont pas le moral.
Une énergie maudite a pénétré le rembourrage d’une vieille[0x000A]peluche abandonnée, donnant ainsi vie à Branette. L’énergie[0x000A]de ce Pokémon s’échappe s’il ouvre la bouche.
Skelénox erre seul dans l’obscurité de la nuit. On fait souvent[0x000A]peur aux enfants en leur disant que ce Pokémon viendra[0x000A]les chercher s’ils n’obéissent pas à leur maman.
Téraclope peut absorber des objets de toute taille.[0x000A]Ce Pokémon hypnotise son ennemi en faisant des gestes[0x000A]macabres et en attirant l’attention sur son unique œil.[0x000A]L’ennemi hypnotisé obéit ensuite aux ordres de Téraclope.
Les enfants des tropiques mangent les fruits qui poussent[0x000A]autour du cou de Tropius pour leur goûter. Ce Pokémon[0x000A]peut voler en agitant les feuilles situées sur son dos,[0x000A]comme s’il s’agissait d’ailes.
Lorsqu’il y a beaucoup de vent, Éoko pousse des cris,[0x000A]accroché à une branche ou à un auvent par une ventouse[0x000A]placée sur sa tête. Ce Pokémon attrape des Baies avec[0x000A]sa longue queue pour les manger.
Absol a le pouvoir de prédire les catastrophes naturelles.[0x000A]Il vit dans un milieu montagneux aride et accidenté.[0x000A]Ce Pokémon s’éloigne très rarement des montagnes.
Les Okéoké se rassemblent quand la nuit est claire pour jouer[0x000A]à se presser les uns contre les autres. En se poussant,[0x000A]ces Pokémon améliorent leur endurance et s’entraînent à[0x000A]renvoyer de puissantes contre-attaques.
Stalgamin survit en se nourrissant uniquement de neige[0x000A]et d’eau. De vieilles légendes racontent que les maisons[0x000A]visitées par ce Pokémon sont assurées d’être prospères[0x000A]pendant plusieurs générations.
Oniglali a le pouvoir de contrôler la glace à volonté.[0x000A]Par exemple, il peut geler sa proie sur place.[0x000A]Une fois la proie immobilisée, ce Pokémon la mange[0x000A]sans se presser.
Obalie voyage toujours en faisant rouler son corps tout rond.[0x000A]Lorsque la saison des neiges arrive, on peut voir ce Pokémon[0x000A]rouler sur la glace et traverser la mer.
Phogleur tient souvent quelque chose en équilibre sur son[0x000A]museau et le fait rouler. Pendant ce temps, ce Pokémon peut[0x000A]sentir l’odeur et la texture de l’objet pour savoir s’il lui plaît[0x000A]ou pas.
Kaimorse nage dans l’eau glacée et détruit les icebergs[0x000A]sur son passage à l’aide de ses grandes et impressionnantes[0x000A]défenses. Son épaisse couche de graisse lui permet de faire[0x000A]rebondir les attaques ennemies.
Coquiperl grandit protégé par sa coquille dure comme de la[0x000A]pierre. Lorsque son corps devient trop grand pour sa coquille,[0x000A]cela signifie que ce Pokémon va bientôt évoluer.
La queue de Serpang est en forme de poisson. Il l’utilise pour[0x000A]attirer sa proie qu’il avale en une fois grâce à sa bouche[0x000A]béante. Ce Pokémon nage en tortillant son corps comme[0x000A]un serpent.
Même si Rosabyss est l’image même de l’élégance et de la[0x000A]beauté quand il nage, il est aussi très cruel. Quand il repère[0x000A]sa proie, ce Pokémon insère sa fine bouche dans le corps[0x000A]de sa proie et aspire ses fluides corporels.
Relicanth est une espèce rare découverte pendant des[0x000A]explorations sous-marines. Son corps peut supporter[0x000A]l’énorme pression des profondeurs océaniques. Il est[0x000A]recouvert d’écailles semblables à des pierres.
Le corps en forme de cœur de Lovdisc représente l’amour[0x000A]et les sentiments. On raconte qu’un couple qui rencontre[0x000A]ce Pokémon s’aimera jusqu’à la fin des temps.
Draby rêve depuis toujours de voler au milieu des nuages.[0x000A]Ce Pokémon éclate d’énormes rochers avec sa tête, comme[0x000A]pour exorciser le fait qu’il ne puisse pas voler.
Des excroissances osseuses recouvrent le corps de[0x000A]Drackhaus. Cette carapace est extrêmement dure et le[0x000A]protège des attaques ennemies. En attendant son évolution,[0x000A]ce Pokémon reste caché dans une caverne.
En évoluant en Drattak, ce Pokémon réalise un rêve[0x000A]d’enfance, celui d’avoir des ailes. Pour exprimer sa joie,[0x000A]il vole et plane dans les cieux en crachant des flammes.
Terhal peut léviter en générant un champ magnétique qui[0x000A]repousse le magnétisme naturel de la terre. Lorsqu’il dort, ce[0x000A]Pokémon s’ancre à une falaise grâce à ses crochets dorsaux.
Lorsque deux Terhal fusionnent, un Métang se forme.[0x000A]Les cerveaux des Terhal sont reliés par un système nerveux[0x000A]magnétique. Ce Pokémon dirige ses bras vers l’arrière[0x000A]pour voyager à grande vitesse.
Métalosse est le résultat de la fusion de deux Métang.[0x000A]Lorsqu’il chasse, ce Pokémon bloque sa proie au sol, sous[0x000A]son corps massif. Il mange ensuite la victime impuissante[0x000A]avec son énorme bouche, ouverte sur son estomac.
Le corps de Regirock est entièrement constitué de rochers.[0x000A]Récemment, une étude a découvert que ces rochers[0x000A]provenaient de lieux très variés.
Regice se recouvre d’air glacé à -200 °C. Tout ce qui passe[0x000A]à proximité de ce Pokémon gèle sur place. Son corps est si[0x000A]froid qu’il ne fond jamais, même s’il plonge dans du magma.
Il y a très longtemps, Registeel fut emprisonné par les[0x000A]hommes. On pense que l’étrange métal qui compose[0x000A]son corps provient d’une autre planète.
Latias est très intelligent et comprend le langage des hommes.[0x000A]Il est recouvert d’une espèce de duvet ressemblant à du verre.[0x000A]Ce Pokémon s’enveloppe dans ce duvet et reflète la lumière[0x000A]pour changer son apparence.
Latios n’ouvrira son cœur qu’à un Dresseur doté d’un esprit[0x000A]compatissant. Ce Pokémon peut voler plus vite qu’un avion[0x000A]à réaction en repliant ses pattes avant pour améliorer[0x000A]son aérodynamisme.
Un Pokémon considéré comme l’avatar des océans.[0x000A]Selon les légendes, il a disputé de nombreux combats[0x000A]avec Groudon pour contrôler l’énergie de la nature.
Grâce à l’énergie de la nature, il peut accomplir[0x000A]sa Primo-Résurgence pour retrouver son apparence originelle.[0x000A]Ce pouvoir lui permet de créer du magma pour étendre[0x000A]les continents.
Un Pokémon qui vit dans la couche d’ozone et se nourrit[0x000A]des météorites qu’il intercepte. Leur énergie s’accumule[0x000A]dans son corps, ce qui lui permet de méga-évoluer.
Jirachi dort depuis mille ans, mais il se réveillera si on lui[0x000A]chante quelque chose avec une voix d’une grande pureté.[0x000A]On raconte qu’il peut exaucer les vœux des gens.
Deoxys était à l’origine un virus provenant de l’espace. Il est[0x000A]extrêmement intelligent et dispose de pouvoirs télékinétiques.[0x000A]Ce Pokémon envoie des lasers avec l’organe cristallin situé[0x000A]sur sa poitrine.
Son corps produit de l’oxygène par photosynthèse.[0x000A]La feuille sur sa tête flétrit quand il a soif.
Il sait d’instinct où trouver une source d’eau pure.[0x000A]Il y transporte d’autres Pokémon sur son dos.
Il arrive que de petits Pokémon se rassemblent sur son dos[0x000A]immobile pour y faire leur nid.
La flamme de son postérieur brûle grâce à un gaz de son[0x000A]estomac. Elle faiblit quand il ne va pas bien.
Il attaque en prenant appui sur les murs et les plafonds.[0x000A]Sa queue ardente n’est pas son seul atout.
Il fait voltiger ses ennemis grâce à sa vitesse et son style[0x000A]de combat spécial qui utilise ses quatre membres.
Il est fier et déteste accepter la nourriture qu’on lui offre.[0x000A]Son pelage épais le protège du froid.
C’est un Pokémon solitaire. Un seul coup de ses puissantes[0x000A]ailes peut briser un arbre en deux.
Les trois cornes de son bec sont le symbole de sa force.[0x000A]Celles du chef sont plus grosses que les autres.
Ce Pokémon très bruyant parcourt champs et forêts en nuées[0x000A]pour chasser les Pokémon Insecte.
Il peuple les champs et les forêts. Lorsque deux volées[0x000A]se croisent, elles luttent pour le territoire.
Lorsque Étourvol évolue en Étouraptor, il quitte son groupe[0x000A]pour vivre seul. Ses ailes sont très développées.
Il ronge constamment des troncs et des pierres pour se faire[0x000A]les incisives. Il niche le long de l’eau.
Il construit des barrages de boue et d’écorce le long[0x000A]des fleuves. C’est un ouvrier de renom.
Quand ses antennes s’entrechoquent, elles laissent échapper[0x000A]un bruit de xylophone.
Il exprime ses émotions par des mélodies. Les scientifiques[0x000A]étudient actuellement leur structure.
Sa fourrure étincelle en cas de danger. Il profite du fait que[0x000A]l’ennemi est aveuglé pour s’enfuir.
Le courant qui circule à la pointe de ses griffes est capable[0x000A]de faire perdre connaissance à ses proies.
Sa capacité à voir à travers tout est très utile pour détecter[0x000A]les moindres dangers.
En hiver, son bourgeon se referme pour résister au froid.[0x000A]Il s’ouvre au printemps et libère du pollen.
Gracieux comme un danseur, il abat ses fouets ornés[0x000A]d’épines empoisonnées.
Il vivait dans la jungle il y a 100 millions d’années.[0x000A]Il peut abattre un arbre d’un coup de tête.
Son crâne est dur comme du fer. Cette brute abat des arbres[0x000A]quand elle chasse sa proie dans la jungle.
Il est né d’un fossile datant de 100 millions d’années.[0x000A]Son visage est très dur.
Il résiste à toute attaque frontale. C’est un Pokémon docile[0x000A]qui se nourrit d’herbe et de Baies.
S’il perd sa cape au combat, il en tisse rapidement[0x000A]une nouvelle avec ce qui lui tombe sous la main.
Quand Cheniti a évolué, sa cape a fusionné avec son corps.[0x000A]Cheniselle ne s’en sépare jamais.
Ce Pokémon s’active à la nuit tombée pour voler le miel[0x000A]des Apitrini pendant leur sommeil.
Il récolte le nectar et l’amène à la colonie. La nuit,[0x000A]les Pokémon de cette espèce s’assemblent pour bâtir[0x000A]une ruche et s’endormir.
Son abdomen est un rayon où vivent ses larves, élevées avec[0x000A]le nectar récolté par Apitrini.
Il arrive que deux Pachirisu se frottent les joues pour partager[0x000A]l’électricité qu’ils ont accumulée.
Il utilise la bouée autour de son cou pour passer sa tête hors[0x000A]de l’eau et observer les alentours.
Il a développé une bouée pour poursuivre ses proies[0x000A]aquatiques. Elle fait office de canot gonflable.
Il aspire les nutriments de sa petite boule pour pouvoir[0x000A]évoluer.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en absorber[0x000A]les rayons.
Il change facilement de couleur ou de forme en fonction[0x000A]de son environnement.
Jadis, il semble qu’il portait une grande carapace pour[0x000A]se protéger. Il hante les eaux peu profondes.
Il se nourrit de noix qu’il épluche avec ses deux queues[0x000A]habiles. Il utilise de moins en moins ses bras.
Les enfants qui attrapent des Baudrive disparaissent parfois.[0x000A]On lui donne le surnom de «[0xE07F]bouée des esprits égarés[0xE07F]».
Il somnole la journée et s’envole en grands groupes[0x000A]le soir venu. Nul ne sait où ils vont.
Il dresse les oreilles quand il sent un danger. Il dort la tête[0x000A]dans sa fourrure pendant les nuits froides.
Il est capable de décocher de puissants coups de pied[0x000A]si on touche à ses délicates oreilles.
Un Pokémon insaisissable qui tourmente ses ennemis avec[0x000A]son cri semblable à une incantation.
Ce Pokémon nocturne évolue en grandes volées escortées[0x000A]par des Cornèbre.
Lorsqu’il est heureux, sa queue décrit des arabesques[0x000A]comme un ruban de gymnastique rythmique.
Il ceinture sa taille de sa queue bifide pour paraître[0x000A]plus imposant.
Quand il sautille, l’orbe qu’il a dans la bouche s’agite et tinte[0x000A]comme une cloche.
Il se protège en expulsant un fluide nocif par son derrière.[0x000A]La puanteur dure 24 heures.
Sa queue projette un fluide puant. Plus on le laisse s’écouler[0x000A]et plus son odeur est insoutenable.
Il rappelle des objets trouvés dans des sépultures anciennes.[0x000A]Nul ne sait s’ils sont liés.
On croyait autrefois que lui adresser des prières faisait pleuvoir[0x000A]et assurait les récoltes.
Adepte des climats secs, il régule son humidité en laissant[0x000A]couler ce qui ressemble à des larmes.
Il imite ses ennemis. Une fois imités, ils ne peuvent plus[0x000A]quitter ce Pokémon des yeux.
Il prend soin de ses bouclettes et couve son caillou comme[0x000A]si c’était son Œuf.
On peut lui enseigner quelques mots. S’il s’agit d’un groupe,[0x000A]ils retiendront les mêmes phrases.
Il fut emprisonné dans la fissure d’une clé de voûte étrange[0x000A]en guise de punition il y a 500 ans.
Il niche dans les petits trous horizontaux des murs des grottes.[0x000A]Il bondit pour saisir sa proie.
Carmache accumule les pierres précieuses qu’il déterre quand[0x000A]il entreprend d’agrandir son nid.
Il vole à la vitesse d’un avion à réaction et ne lâche jamais[0x000A]sa proie.
Goinfrex cache de la nourriture dans sa fourrure en pagaille.[0x000A]Il avale tout en une bouchée.
Son aura s’intensifie pour prévenir son entourage quand[0x000A]il a peur ou qu’il est triste.
Il peut sentir et identifier les émotions de quelqu’un à plus[0x000A]d’un kilomètre.
Il se recouvre de sable pour se protéger des microbes.[0x000A]Il n’aime pas l’eau.
Il emmagasine du sable qu’il expulse en tornades par les pores[0x000A]de sa peau pour attaquer.
Il attend, en embuscade dans le sable, et empoisonne[0x000A]ses proies avec les pinces de sa queue.
Il peut réduire une voiture en pièces avec ses pinces.[0x000A]Le bout de ses pinces contient du poison.
Ses glandes se gonflent de venin tout en émettant un son[0x000A]effrayant, le laissant ainsi empoisonner ses proies pétrifiées.
Les griffes de ses poings sécrètent une toxine si atroce[0x000A]qu’une simple égratignure peut s’avérer fatale.
Il s’accroche aux arbres des marais et attire ses proies avec[0x000A]sa salive à l’odeur enivrante.
Après une longue exposition au soleil, les motifs de[0x000A]ses nageoires caudales luisent à la nuit tombée.
Pour éviter de se faire voir par ses ennemis, il rampe au fond[0x000A]de l’eau grâce aux nageoires sur son torse.
Il nage si proche de la surface que l’on peut voir les motifs[0x000A]sur son dos depuis un bateau.
Au printemps, il fait pousser des Baies pareilles à des crèmes[0x000A]glacées autour de son ventre.
Il hante les sommets aux neiges éternelles, et se cache en[0x000A]déclenchant des blizzards.
Ils vivent par groupe de quatre ou cinq en région froide et[0x000A]chassent de façon très organisée.
Il a évolué suite à son exposition à un champ magnétique[0x000A]spécial. Ses trois unités génèrent du magnétisme.
Sa bave anesthésiante est chargée d’une substance[0x000A]capable de faire fondre n’importe quelle matière.
Il bande ses muscles pour projeter des pierres ou[0x000A]des Racaillou depuis le creux de ses paumes.
Lorsque vient la belle saison, ses lianes sont si luxuriantes[0x000A]qu’elles cachent ses yeux.
Il place le bout de ses deux queues sur son ennemi et libère[0x000A]une décharge de 20[0xE07F]000 V.
Il projette des boules de feu à 2[0xE07F]000 °C du bout de ses bras.[0x000A]Même son souffle est brûlant.
Il apprécie particulièrement les gens qui respectent les autres[0x000A]et évitent les conflits inutiles.
Il peut voler avec aise tout en portant un adulte dans ses six[0x000A]pattes. Les ailes de sa queue lui servent de balancier.
Il utilise la photosynthèse comme une plante. C’est pourquoi[0x000A]il est toujours entouré d’air pur.
Il abaisse la température de son corps pour changer ses poils[0x000A]en aiguilles de glace qu’il projette sur l’ennemi.
Il vole sans un bruit, et capture ses proies avec sa queue[0x000A]pour leur infliger une morsure critique.
Ses défenses spectaculaires sont glacées. Il a failli disparaître[0x000A]dans la canicule suivant l’ère glaciaire.
On a modifié son programme pour qu’il puisse parcourir[0x000A]les dimensions, mais ce fut un échec.
Il frappe avec les grandes lames à ses coudes. Son talent[0x000A]d’escrimeur n’a d’égal que sa courtoisie.
Il utilise sa force magnétique pour diriger trois petites unités[0x000A]appelées Mini-nez.
L’antenne sur sa tête capte les ondes radio du monde[0x000A]des esprits lui ordonnant d’y porter des gens.
On dit dans les régions enneigées qu’il s’agit de[0x000A]la réincarnation d’une jeune fille disparue dans les neiges.
Son corps est fait de plasma. Il cause de gros dégâts[0x000A]en infiltrant des appareils électroniques.
On dit que sa venue a fourni aux humains le bon sens[0x000A]nécessaire pour améliorer leur existence.
Il dort au fond d’un lac. On dit que son esprit abandonne[0x000A]son corps pour voler à sa surface.
On raconte que Créhelf, Créfollet et Créfadet proviennent[0x000A]du même Œuf.
Il peut contrôler le temps. Les mythes de Sinnoh en parlent[0x000A]comme d’une divinité ancienne.
Il peut modeler l’espace. Les mythes de Sinnoh en parlent[0x000A]comme d’une divinité ancienne.
Le sang de ce Pokémon des cratères bouillonne dans[0x000A]son corps comme du magma.
Une légende tenace veut que ce Pokémon ait traîné[0x000A]les continents en les attachant à des cordes.
Sa grande violence lui a valu d’être banni. Il observe[0x000A]les hommes en silence depuis le Monde Distorsion.
Dormir avec une de ses plumes à la main permet de faire[0x000A]de beaux rêves. On le surnomme «[0xE07F]avatar du croissant[0x000A]de lune[0xE07F]».
Ce Pokémon des mers chaudes revient toujours à son lieu[0x000A]de naissance, peu importe la distance.
Il possède l’étrange pouvoir de s’entendre avec n’importe[0x000A]quel Pokémon.
Il a la capacité de bercer les gens pour les faire rêver.[0x000A]Il se montre durant les nuits de nouvelle lune.
Il prend son essor pour répandre la gratitude lorsque[0x000A]les Gracidées fleurissent.
Dans la mythologie, ce Pokémon existait déjà avant[0x000A]la formation de l’univers.
L’énergie sans limites qu’il produit donne une force incroyable[0x000A]à ceux qui entrent en contact avec elle.
Il laisse sa queue prendre le soleil pour sa photosynthèse.[0x000A]Quand il est malade, sa queue pend tristement.
La saleté l’empêchant d’utiliser la photosynthèse, il prend[0x000A]grand soin d’être toujours propre.
Il peut paralyser l’ennemi d’un regard. Il amplifie l’énergie[0x000A]du soleil dans son corps.
Il adore se goinfrer de Baies grillées, mais il lui arrive[0x000A]de les réduire en cendres dans son excitation.
Quand le feu dans son corps s’embrase, sa vitesse et[0x000A]son agilité augmentent. En cas d’urgence, il crache de[0x000A]la fumée.
Il a une barbe enflammée. Il maîtrise des techniques[0x000A]de combat au corps à corps rapides et puissantes.
Il combat avec le coupillage de son ventre. Il peut parer[0x000A]un assaut et immédiatement contre-attaquer.
Chaque Mateloutre a sa propre technique d’escrime[0x000A]au coupillage, acquise grâce à un entraînement drastique.
Il peut terrasser ses ennemis d’un coup de la lame enchâssée[0x000A]dans son armure, et les faire taire d’un seul regard.
Très prudent, il surveille attentivement son territoire,[0x000A]mais oublie souvent de regarder derrière lui.
Il attaque en crachant les graines des Baies qu’il accumule[0x000A]dans ses bajoues. S’il voit un ennemi, il dresse la queue.
Bien que vaillant, il a aussi l’intelligence d’analyser toutes[0x000A]les situations et de fuir quand il anticipe une défaite.
Les poils qui entourent son corps comme un manteau sont[0x000A]extrêmement durs et amortissent les coups.
Sa soyeuse fourrure à poils longs est assez chaude[0x000A]pour supporter de longues nuits d’hiver en montagne.
Il vole les gens pour le plaisir, mais il est tellement mignon[0x000A]que ses victimes finissent toujours par lui pardonner.
Il s’approche sans un bruit de sa proie et l’abat d’un coup[0x000A]par-derrière sans jamais être repéré.
Il est très doué pour trouver des Baies et aime les partager[0x000A]avec ses amis sans rien demander en échange.
Il a un tempérament violent et se bat avec sa queue[0x000A]pleine d’épines. La feuille sur sa tête est très amère.
Il vit dans les cratères des volcans. L’intérieur de la mèche[0x000A]qu’il a sur la tête peut atteindre 300 °C.
Quand il est excité, des flammèches brûlantes dansent[0x000A]sur sa tête et sa queue. Il raffole des choses sucrées.
L’eau contenue dans la mèche sur sa tête est pleine[0x000A]de nutriments. Elle fait pousser les plantes avec vigueur.
Il aime les endroits où l’eau est pure. Il se ravitaille en eau[0x000A]en l’aspirant avec sa queue.
Il se nourrit des rêves des gens et des Pokémon.[0x000A]Quand le rêve est agréable, il crache une fumée rose.
La fumée qui sort de son front change de couleur[0x000A]selon le contenu des rêves qu’il a mangés.
Ces Pokémon vivent en ville. Ils sont peu farouches[0x000A]et se regroupent souvent dans les parcs ou sur les places.
Quel que soit le lieu où il se trouve, il arrive toujours[0x000A]à retrouver son Dresseur comme son propre nid.
Ils sont très farouches et ne s’attachent qu’à leur Dresseur.[0x000A]Les mâles ont une parure sur la tête.
Sa crinière luit quand il lâche des décharges. Il module[0x000A]leur rythme et leur nombre pour communiquer avec ses pairs.
Il réagit à la vitesse de l’éclair. Lorsqu’il est en plein galop,[0x000A]on peut entendre le grondement du tonnerre.
On l’a découvert dans une fissure après un grand tremblement[0x000A]de terre il y a 100 ans. Il possède un noyau d’énergie.
Quand il est en forme, son noyau devient visible. Il peut[0x000A]se déplacer dans toutes les directions sans se tourner.
Il comprime de l’énergie dans son corps, et ses attaques sont[0x000A]assez puissantes pour renverser des montagnes.
Son nez est comme une ventouse. Il laisse une marque[0x000A]en forme de cœur qui, paraît-il, porte bonheur.
Le mâle courtise la femelle à l’aide d’ultrasons. Les écouter[0x000A]met de très bonne humeur.
Il tourbillonne sur lui-même pour se déplacer sous terre.[0x000A]Il peut atteindre les 50 km/h en ligne droite.
Il se creuse des terriers labyrinthiques à 100 m sous terre.[0x000A]Il lui arrive de percer les galeries du métro.
Il ausculte les gens avec ses antennes auriculaires pour juger[0x000A]de leurs émotions ou de leur santé.
Il porte toujours une poutre en bois et aime aider aux travaux.[0x000A]Il passe à un lourd madrier quand il grandit.
Même une armée de catcheurs se jetant sur son corps[0x000A]hyper musclé ne le ferait pas ciller.
Il utilise l’effet centrifuge pour manier sans trop d’effort[0x000A]ses piliers de béton et déclencher des attaques puissantes.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons imperceptibles[0x000A]pour l’homme. Il communique grâce à leur rythme.
Il vit dans l’eau et sur la terre ferme. Il immobilise ses proies[0x000A]avec sa langue longue et gluante.
Il fait gicler un liquide paralysant des pustules sur sa tête,[0x000A]et attaque ses ennemis à coups de vibrations.
Ils aiment projeter ceux qui sont plus grands qu’eux.[0x000A]Ils changent de ceinture quand ils progressent.
Quand il noue sa ceinture, il est plus concentré et ses coups[0x000A]font plus mal. Il s’énerve si on gêne son entraînement.
La mascotte des créateurs de mode. Il découpe ses vêtements[0x000A]dans les feuilles qu’il trouve.
Il se protège du froid en s’emmitouflant dans une feuille.[0x000A]Il se déplace en forêt et mange les feuilles tombées par terre.
Il réchauffe les Œufs avec la chaleur de l’humus. Il fabrique[0x000A]des langes pour les Larveyette avec des feuilles.
Sa morsure est très venimeuse. Elle paralyse même les grands[0x000A]Pokémon Oiseaux, ses prédateurs.
En général, il reste immobile. Mais quand on l’attaque,[0x000A]il se met à tourbillonner à toute vitesse et fonce sur l’ennemi.
Il accule l’ennemi par ses mouvements rapides et l’attaque[0x000A]avec ses cornes. Il ne s’arrête qu’au coup de grâce.
Pokémon à l’instinct grégaire, ils se collent les uns aux autres[0x000A]et finissent par former un gros nuage.
Il se faufile comme le vent par les espaces les plus étroits,[0x000A]en laissant une touffe de poils blancs.
Il aime les zones bien irriguées et riches en nutriments.[0x000A]On sait que là où il vit, les cultures sont florissantes.
Même les Dresseurs confirmés ont du mal à faire éclore[0x000A]sa belle fleur. Un Pokémon apprécié des célébrités.
Les rouges et les bleus se détestent, mais il y en a toujours[0x000A]un ou deux dans un groupe de l’autre couleur.
Il vit dans le sable des déserts. Le sable chauffé par le soleil[0x000A]empêche son corps de refroidir.
La membrane spéciale qui recouvre ses yeux détecte[0x000A]la chaleur et lui permet de voir dans le noir.
Il ne laisse jamais échapper ses proies. Ses mâchoires[0x000A]surpuissantes peuvent broyer une voiture.
Quand il dort, ses pattes se rétractent et les flammes[0x000A]qui brûlent à 600 °C dans son corps s’apaisent.
Il entretient des flammes à 1[0xE07F]400 °C dans son corps.[0x000A]De quoi détruire un camion-benne d’un coup de poing[0xE07F]!
Il vit dans les endroits secs. Quand il bouge son corps[0x000A]en rythme, il fait un bruit de maracas.
Lorsqu’il trouve un caillou à sa taille, il y creuse un trou avec[0x000A]le fluide qui sort de sa bouche et s’en sert comme maison.
Entre eux, les querelles de territoire sont fréquentes[0x000A]et violentes. Celui qui se fait briser son rocher a perdu.
Ses coups de tête sont sa fierté. Seul problème : sa tête est[0x000A]un peu trop lourde, et il perd souvent l’équilibre.
La plus grande crête détermine le meneur du groupe.[0x000A]Il détruit des blocs de béton à coups de pied.
Dieu protecteur d’une ville antique, il suivait toujours[0x000A]le même itinéraire afin de prévenir tout risque d’invasion.
Le motif de son masque est son visage quand il était humain.[0x000A]Parfois, il le regarde et se met à pleurer.
Il prend l’apparence d’un beau cercueil. Les pilleurs de tombes[0x000A]imprudents finissent enfermés à l’intérieur.
Il a été recréé à partir d’un fossile préhistorique. Il peut[0x000A]plonger jusqu’à 1[0xE07F]000 mètres de profondeur.
Ses bras puissants serrent ses proies jusqu’à[0x000A]l’évanouissement. Il les dévore ensuite, carapace et[0x000A]os compris.
On dit qu’il serait l’ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux.[0x000A]Il ne sait pas voler et se déplace en sautant d’arbre en arbre.
Il est plus doué pour courir que pour voler. Il doit s’élancer[0x000A]à 40 km/h avant de pouvoir s’envoler.
Il aime les endroits mal tenus. Le gaz qu’il rote endort[0x000A]pendant une semaine.
Il aspire les déchets et les intègre à son corps pour produire[0x000A]des gaz et des fluides toxiques.
Il peut se transformer en humain ou en d’autres Pokémon.[0x000A]Il se protège du danger en dissimulant sa vraie identité.
Ces Pokémon protègent les leurs en prenant l’apparence[0x000A]de leurs ennemis. Ils forment des groupes très soudés.
Un Pokémon qui aime la propreté. Chez lui, il enlève[0x000A]sans cesse la poussière en utilisant sa queue comme[0x000A]un plumeau.
Son corps est recouvert d’une sorte de lubrifiant qui fait[0x000A]glisser les coups sur lui comme si de rien n’était.
Fixe les Pokémon et les Dresseurs du regard comme[0x000A]s’il y avait quelque chose que personne d’autre ne[0x000A]pouvait voir.
On dit qu’ils apparaissent les nuits étoilées et manipulent[0x000A]les enfants pour jouer avec eux.
Prédit l’avenir à partir de la position et du mouvement[0x000A]des étoiles. Perçoit aussi l’espérance de vie des Dresseurs.
Ils repoussent leurs assaillants avec leurs pouvoirs psychiques[0x000A]et communiquent entre eux par télépathie.
Il dégage le maximum de sa puissance psychique quand[0x000A]ses deux cerveaux réfléchissent à la même chose.
Quand ils se tiennent par la main, leurs cerveaux forment[0x000A]un réseau qui démultiplie leurs pouvoirs psychiques.
Un Pokémon doué pour la plongée qui passe son temps[0x000A]sous l’eau à chercher des sphaignes, son plat préféré.
Ils se mettent à danser à la tombée de la nuit. Le Lakmécygne[0x000A]qui danse au centre est le chef de la troupe.
Ce Pokémon est né d’un glaçon qui a baigné dans la lumière[0x000A]du matin. Il se cache dans la neige pour dormir.
Un Pokémon qui vit dans les montagnes enneigées.[0x000A]Il a émigré au sud durant l’ère glaciaire, il y a bien[0x000A]longtemps.
Il avale de grandes quantités d’eau et la transforme en nuages[0x000A]de neige. Il souffle du blizzard quand il se fâche.
Quand la saison change, il change de pelage et d’odeur.[0x000A]Un Pokémon qui annonce le passage des saisons.
Il change d’habitat selon les saisons. Certains disent même[0x000A]qu’il est celui qui apporte le printemps.
Il accumule dans ses membranes l’électricité qu’il produit[0x000A]dans ses bajoues, et la relâche tout en planant.
Pour une raison inconnue, ce Pokémon évolue s’il subit[0x000A]une décharge électrique pendant qu’il attaque un Escargaume.
Un Pokémon qui a évolué en portant la carapace[0x000A]d’un Escargaume. Une armure de fer protège tout[0x000A]son corps.
Son apparence de Poké Ball trompe ses ennemis, qu’il étourdit[0x000A]à l’aide de ses spores empoisonnées.
Il danse en faisant tournoyer les coupoles en forme[0x000A]de Poké Ball de ses bras pour attirer ses proies.
Il enserre ses proies dans ses voiles et les entraîne[0x000A]sous la surface de la mer jusqu’à plus de 8[0xE07F]000 m[0x000A]de profondeur.
Les bateaux qui s’aventurent sur son territoire coulent,[0x000A]et Moyade aspire l’énergie vitale des marins.
Il berce les Pokémon blessés dans ses nageoires et les guérit[0x000A]grâce à la membrane dont il est recouvert.
Il s’accroche aux Pokémon plus grands et aspire leur[0x000A]électricité statique. Il la stocke dans ses poches-accus.
Quand on l’attaque, il projette une multitude de fils électrifiés[0x000A]pour créer une barrière électrique.
Il s’accroche aux parois des grottes et en absorbe[0x000A]les minéraux. Il projette ses épines en cas de danger.
Il s’accroche aux plafonds des grottes et attaque les proies[0x000A]qui passent en dessous avec ses épines d’acier.
La compatibilité entre ses deux rouages est prédéterminée.[0x000A]Ceux-ci ne se fixeront à aucun autre.
Le plus grand des rouages projette le plus petit pour attaquer.[0x000A]Ce dernier risque de dépérir s’il ne revient pas.
Son noyau rouge lui permet d’accumuler de l’énergie[0x000A]qu’il projette ensuite aux alentours grâce à ses pics.
Tout seul, il ne dégage pas beaucoup d’électricité.[0x000A]Mais un banc d’Anchwatt produit des décharges surpuissantes.
Un Pokémon doté d’un gros appétit. Il paralyse ses proies[0x000A]avec des décharges électriques avant de les manger.
Il peut sortir de l’eau à la force de ses bras pour attraper[0x000A]des proies sur la rive. Il retourne à l’eau en un instant.
On dit qu’il est apparu soudainement il y a 50 ans des confins[0x000A]d’un désert où un OVNI se serait écrasé.
Il manipule l’esprit avec ses pouvoirs psychiques et peut[0x000A]modifier les images conservées dans les souvenirs.
Sa flamme brûle en consumant l’énergie vitale des gens[0x000A]et des Pokémon.
Il apparaît au moment du trépas et aspire l’âme à l’instant[0x000A]même où elle quitte le corps.
Les âmes consumées par ses flammes étranges sont[0x000A]condamnées à l’errance pour l’éternité.
Il laisse la marque de ses crocs dans les arbres pour marquer[0x000A]son territoire. Ses crocs repoussent dès qu’ils tombent.
Comme ses crocs brisés ne repoussent pas, il les aiguise[0x000A]avec soin après le combat sur les pierres des rivières.
Ses crocs sont tellement puissants qu’ils peuvent découper[0x000A]l’acier sans s’émousser. Son armure est très solide.
Sa roupie indique sa santé. S’il est en forme, elle sera épaisse[0x000A]et la puissance de ses attaques glacées augmentera.
Il gèle son haleine et en fait des crocs et des griffes de glace[0x000A]pour combattre. Il vit dans les terres gelées du nord.
Il attrape ses proies à l’aide de sa chaîne faite de cristaux[0x000A]de givre et les gèle à près de -100 °C.
Il évolue quand il baigne dans une énergie électrique[0x000A]avec un Carabing. La cause en est inconnue.
Quand son corps s’assèche, il faiblit. Il s’en prémunit[0x000A]en s’enroulant dans plusieurs couches d’une fine muqueuse.
Tapi dans la boue ou les sédiments, il attend sa proie[0x000A]patiemment et la paralyse avec une décharge électrique.
Il découpe ses ennemis avec ses griffes acérées et les terrasse[0x000A]avec ses enchaînements de coups hyper fluides.
Il combat à l’aide des longs poils de ses pattes antérieures.[0x000A]Une fois lancé dans ses enchaînements, rien ne l’arrête.
Il utilise ses ailes pour emmagasiner la chaleur du soleil.[0x000A]Si la température de son corps baisse, il ne peut plus bouger.
Ce Pokémon fait de terre glaise, produit de la technologie[0x000A]d’une civilisation antique, vit depuis des millénaires.
Il vole à la vitesse du son. Si le sceau sur sa poitrine est retiré,[0x000A]il perd tout contrôle de lui-même.
Ignorant leurs propres blessures, ils se jettent en groupe[0x000A]sur l’ennemi pour le déchirer de leur corps fait de lames.
Il chasse avec un groupe de Scalpion sous ses ordres,[0x000A]mais c’est lui qui donne le coup de grâce.
Son pelage fourni absorbe les chocs et lui permet d’asséner[0x000A]sans broncher le plus violent des coups de tête.
Il défie sans discernement même les ennemis puissants.[0x000A]Il devient plus fort en multipliant les combats.
Pour les siens, il combat au mépris du danger. Il est capable[0x000A]de soulever une voiture haut dans le ciel.
Ses ailes sont trop petites pour voler. Il protège son croupion[0x000A]avec un crâne apporté par un Vaututrice.
Il guette le sol depuis les airs et fond sur les proies affaiblies.[0x000A]Il aime s’apprêter avec des ossements.
Il aspire de l’air par la queue et le transforme en une langue[0x000A]de feu qui fait fondre les Fermite dont il se régale.
Ils portent une armure de fer et se regroupent pour contrer[0x000A]les attaques de leurs prédateurs, les Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant[0x000A]et en fonçant à tout va.
Quand il a mangé tout ce qui traînait sur son territoire, il migre[0x000A]vers d’autres horizons. Ses 2 têtes s’entendent mal.
Un Pokémon effrayant. Ses trois têtes dévorent tout ce qui[0x000A]bouge jusqu’à satiété.
Il vit au pied des volcans. Il repousse ceux qui l’attaquent[0x000A]avec les flammes qui jaillissent de ses cinq cornes.
On dit que quand le ciel s’est obscurci à cause des cendres[0x000A]d’un volcan, le feu d’un Pyrax aurait remplacé le soleil.
Un corps et un cœur en acier trempé, jadis au service[0x000A]de la défense des Pokémon blessés par les humains.
Un Pokémon de légende. Grâce à sa puissance phénoménale,[0x000A]il aurait détruit un château pour sauver des Pokémon.
Il lacère ses ennemis avec une agilité sans égale.[0x000A]La légende raconte qu’il protège les Pokémon.
L’énergie dégagée par sa queue provoque d’énormes[0x000A]tempêtes dont la force peut renverser des maisons.
Il vole dans le ciel d’Unys et fait tomber des éclairs,[0x000A]provoquant des incendies qui font sa mauvaise réputation.
Quand sa queue s’embrase, l’énergie thermique dégagée[0x000A]modifie l’atmosphère et bouleverse la météo du monde entier.
Sa queue produit de l’électricité. Il dissimule son corps[0x000A]dans un nuage électrique et plane dans le ciel d’Unys.
Il utilise l’énergie qu’il tire du vent et de la foudre pour enrichir[0x000A]les sols en nutriments pour les cultures.
Son corps produit une énergie à très basse température,[0x000A]mais le souffle glacé qu’il exhale l’a gelé lui-même.
Lorsqu’il est résolu, de l’énergie sature son corps et[0x000A]le propulse à des vitesses qui dépassent la perception[0x000A]humaine.
Sa voix si particulière lui permet de chanter des mélodies[0x000A]qui ensorcellent les gens et modifient leurs émotions.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d’années, et modifié[0x000A]par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.
Sa tête et son dos sont recouverts d’une carapace tellement[0x000A]dure que même une collision avec un camion ne lui ferait rien.
Il renforce ses membres inférieurs en se ruant violemment[0x000A]sur ses congénères. Naturellement paisible, il ne provoque[0x000A]jamais un combat.
Il se défend en joignant ses poings devant son visage.[0x000A]Dans cette posture, il peut même résister à l’onde de choc[0x000A]d’une explosion.
Il a toujours une brindille avec lui en cas de petit creux.[0x000A]Il projette de l’air chaud par ses oreilles pour intimider[0x000A]ses ennemis.
Quand il saisit la branche plantée dans sa queue, elle prend[0x000A]feu par friction. Il peut communiquer avec ses congénères[0x000A]en agitant ce bâton enflammé.
Ses pouvoirs psychiques lui permettent de créer[0x000A]des tourbillons de flammes à 3[0xE07F]000 °C qui enveloppent[0x000A]et consument ses ennemis.
Il protège son corps en l’entourant d’une mousse délicate.[0x000A]Malgré son apparence insouciante, ce Pokémon est en fait[0x000A]constamment à l’affût.
Son agilité est incomparable. Il peut gravir une tour de 600 m[0x000A]de haut en moins d’une minute.
Aussi insaisissable qu’un ninja, il se joue de ses ennemis[0x000A]grâce à sa célérité, et les tranche de ses Sheauriken.
Il est doté d’oreilles ressemblant à des pelles. À force de[0x000A]creuser des galeries, leur puissance est telle qu’elles peuvent[0x000A]trancher de grosses racines.
Ses oreilles sont de véritables excavateurs, venant à bout[0x000A]des blocs de pierre les plus durs. Après l’effort, il se repose[0x000A]en paressant.
Son chant est harmonieux, mais trompeur[0xE07F]![0x000A]Les ennemis qui pénètrent sur son territoire se[0x000A]retrouvent confrontés à un déluge de violence.
Il possède une poche remplie de feu sur son ventre.[0x000A]Plus elle émet de chaleur, plus il vole vite. Cependant,[0x000A]elle met quelque temps à chauffer.
Quand il s’abat sur ses proies, sa vitesse dépasse[0x000A]les 500 km/h. Il les achève d’un puissant coup de serre.
La poudre qui recouvre son corps l’aide à réguler[0x000A]sa température. Il peut s’adapter à tous les climats.
Même les becs acérés des Pokémon Oiseaux ne parviennent[0x000A]pas à meurtrir son corps très dur. Il se défend en crachant[0x000A]de la poudre.
Selon le climat de sa région d’origine, les motifs de ses ailes[0x000A]sont différents. Il sème des écailles aux couleurs vives.
Il n’hésite pas à quitter la horde et à mener une existence[0x000A]solitaire pour mieux pouvoir s’entraîner. Il a le sang chaud[0x000A]et ne rechigne pas au combat.
Son souffle peut atteindre les 6[0xE07F]000 °C et il s’en sert pour[0x000A]intimider l’ennemi. Dans la horde, les femelles protègent[0x000A]les petits.
Après avoir trouvé une fleur à son goût, il ne la quitte plus[0x000A]de toute sa vie. Il se laisse porter au gré du vent.
Quand les fleurs d’une plate-bande bien soignée éclosent,[0x000A]il apparaît et célèbre la floraison en dansant avec une très[0x000A]grande élégance.
Les châtelains de jadis invitaient les Florges sur leurs terres[0x000A]et leur confiaient la réalisation de leurs jardins.
Tant qu’il a de l’eau et du soleil en abondance,[0x000A]ce Pokémon n’a pas besoin de nourriture. Les feuilles[0x000A]sur son dos produisent son énergie par photosynthèse.
Ce Pokémon vit dans les régions montagneuses. Le chef[0x000A]du troupeau s’impose à l’issue d’un combat de cornes.
Il fait de son mieux pour avoir un air patibulaire, mais il sourit[0x000A]béatement dès qu’on lui caresse la tête.
Il encaisse les attaques de plein fouet sans même tiquer[0x000A]et il poursuit sa route. Il étale ses ennemis d’un coup de patte[0x000A]capable de briser un poteau électrique.
Il y a fort longtemps dans la région de Kalos, ce Pokémon fut[0x000A]le gardien des rois et des reines.
Il a quelques difficultés à contrôler son pouvoir psychique.[0x000A]Grâce à celui-ci, il peut projeter en l’air tous les objets[0x000A]dans un rayon de 100 m.
Les motifs en forme d’yeux à l’intérieur de ses oreilles[0x000A]émettent une force psychique tellement puissante qu’il est[0x000A]contraint de les garder couverts.
Si quelqu’un s’aventure à l’empoigner, il enroule son étoffe[0x000A]bleue autour du bras de l’infortuné et aspire son énergie vitale[0x000A]jusqu’à ce que ce dernier s’écroule.
Même les sabreurs chevronnés sont incapables de parer[0x000A]les assauts continus et complexes menés de concert[0x000A]par ces deux épées.
Il peut déceler les qualités régaliennes dans les âmes[0x000A]humaines. On raconte que celui ou celle qui obtient[0x000A]sa faveur deviendra à coup sûr roi ou reine.
Par le passé, les femmes de la noblesse ne se parfumaient[0x000A]pas, mais étaient accompagnées d’un Fluvetin exhalant[0x000A]leur parfum favori.
Son parfum est tellement capiteux qu’un Dresseur n’appréciant[0x000A]pas pleinement son odeur aura toutes les difficultés du monde[0x000A]à cheminer à ses côtés.
Il se gave de sucreries à longueur de journée, à tel point[0x000A]que sa fourrure finit par ressembler à de la barbe à papa,[0x000A]sucrée et poisseuse.
Son odorat est des millions de fois plus développé que celui[0x000A]d’un humain. Il se repère dans l’espace grâce aux odeurs[0x000A]qui flottent autour de lui.
Il ébranle le moral des ennemis lui cherchant noise grâce[0x000A]aux clignotements qu’il émet. Il profite de cette diversion[0x000A]pour se cacher.
Il attire ses ennemis en les hypnotisant, avant de les enserrer[0x000A]de ses tentacules et de les neutraliser avec son suc gastrique.
Ils prennent de l’élan avec tout leur corps et soulèvent ainsi[0x000A]leur pierre pour se déplacer. Ils mangent les algues échouées[0x000A]sur le rivage.
Ses jambes et ses bras sont dotés d’une volonté propre.[0x000A]Cependant, ils suivent généralement les ordres donnés.
Sa ressemblance avec le varech pourri est confondante.[0x000A]Il se soustrait à l’attention de ses ennemis en attendant[0x000A]de pouvoir évoluer.
Il paraît que les navires qui s’aventurent dans les eaux[0x000A]peuplées de Kravarech ne reviennent jamais de leur périple.
Il est capable de transformer son corps en canon à eau,[0x000A]grâce à la combustion d’un gaz interne. À bout portant,[0x000A]il peut réduire un rocher en miettes.
La force de propulsion générée par l’expulsion de l’eau[0x000A]via la tuyère située à l’arrière de sa pince peut lui conférer[0x000A]une vitesse de 60 nœuds.
Les plis de peau de chaque côté de sa tête sont dotés[0x000A]de cellules produisant de l’électricité quand elles sont[0x000A]exposées à la lumière du soleil.
Il augmente sa puissance motrice en stimulant les muscles[0x000A]de ses pattes avec des décharges électriques. Il peut ainsi[0x000A]parcourir 100 m en 5 s.
Ses énormes mâchoires ont tant de puissance qu’elles peuvent[0x000A]compresser une voiture sans problème. Ce Pokémon vivait[0x000A]il y a 100 millions d’années.
Il y a 100 millions d’années, ce Pokémon régnait en[0x000A]maître absolu. Personne ne pouvait se mesurer à lui.
Ce Pokémon placide vivait dans des contrées au climat froid,[0x000A]loin de la menace d’un violent prédateur comme Rexillius.
En utilisant ses cristaux, il peut créer en un instant un mur[0x000A]de glace pour se protéger des attaques ennemies.
Il enroule ses rubans sensoriels autour du bras de son[0x000A]Dresseur adoré et chemine paisiblement à ses côtés.
Il utilise ses ailes pour contrôler avec précision sa posture[0x000A]en vol. Ses attaques aériennes sont difficiles à parer.
Il utilise sa queue pour pomper l’énergie des centrales[0x000A]électriques ou pour se brancher sur les prises des maisons.[0x000A]Ses moustaches envoient des décharges.
Il sommeille sous terre depuis son apparition, il y a[0x000A]plusieurs centaines de millions d’années. On le découvre[0x000A]parfois en creusant des cavernes.
Son corps est recouvert d’une membrane gluante,[0x000A]aussi les coups des ennemis glissent sur lui sans[0x000A]lui faire le moindre mal.
Ses quatre cornes constituant un radar extrêmement puissant,[0x000A]il n’a besoin ni de nez ni d’oreilles pour percevoir les sons et[0x000A]les odeurs.
Il attaque grâce à ses cornes extensibles. Ses coups sont[0x000A]aussi puissants que ceux de 100 boxeurs professionnels[0x000A]réunis.
Comme il ne se sépare jamais d’une clé qu’il trouve[0x000A]à son goût, les gens lui confient celle de leurs coffres,[0x000A]afin d’éviter de se faire voler.
D’après la légende, cette espèce de Pokémon aurait vu[0x000A]le jour quand des âmes d’enfants perdus dans la forêt[0x000A]auraient possédé des souches d’arbres.
Ses racines sont un véritable système nerveux qui lui permet[0x000A]de contrôler les arbres de la forêt. Il se montre très gentil[0x000A]envers les Pokémon vivant dans son écorce.
Il paraît qu’il accompagne les âmes des défunts jusque dans[0x000A]l’au-delà, pour qu’elles puissent goûter au repos éternel.
Il enserre ses proies dans ses bras, semblables à[0x000A]de longues mèches de cheveux. Il se délecte de[0x000A]leur souffrance en chantonnant gaiement.
Il gèle ses ennemis d’une bourrasque à -100 °C.[0x000A]Il vit en troupeau avec ses congénères, dans les neiges[0x000A]éternelles des hautes montagnes.
Quand on le voit transportant les petits Grelaçon[0x000A]qui vivent sur son dos, il y a une ressemblance certaine[0x000A]avec les véhicules déplaçant les fusées.
Les ultrasons à 200[0xE07F]000 Hz qu’il émet suffiraient à rendre[0x000A]groggy le plus chevronné des lutteurs.
Il peut littéralement pulvériser de gros rochers grâce[0x000A]aux ultrasons émis par ses oreilles. Il surgit des ténèbres[0x000A]pour attaquer par surprise.
D’après la légende, quand ses bois brillent de sept couleurs,[0x000A]cela signifie qu’il prodigue la vie éternelle.
Quand il sent que la fin de sa vie est proche, il aspire la force[0x000A]vitale des êtres vivants et retourne à l’état de cocon.
Il paraît qu’il vit au fond d’une grotte, d’où il surveillerait[0x000A]les personnes qui détruisent l’écosystème.
Il peut créer une multitude de diamants en un instant[0x000A]en serrant ses mains, simplement en compressant[0x000A]les molécules de carbone contenues dans l’air.
On raconte que grâce à ses six anneaux et ses six énormes[0x000A]bras, il est capable de dérober tout ce qui lui plaît.[0x000A]Mais son pouvoir a été scellé, et il a été réduit à l’état[0x000A]d’un être minuscule.
Il évacue la vapeur qui s’accumule à l’intérieur de son corps[0x000A]par les bras situés sur son dos. Ce jet est assez puissant[0x000A]pour raser des montagnes.
