
Bulbizarre passe son temps à faire la sieste sous le soleil.[0x000A]Il y a une graine sur son dos. Il absorbe les rayons du soleil[0x000A]pour faire doucement pousser la graine.
Un bourgeon a poussé sur le dos de ce Pokémon. Pour en[0x000A]supporter le poids, Herbizarre a dû se muscler les pattes.[0x000A]Lorsqu’il commence à se prélasser au soleil, ça signifie que[0x000A]son bourgeon va éclore, donnant naissance à une fleur.
Une belle fleur se trouve sur le dos de Florizarre.[0x000A]Elle prend une couleur vive lorsqu’elle est bien nourrie et bien[0x000A]ensoleillée. Le parfum de cette fleur peut apaiser les gens.
La flamme qui brûle au bout de sa queue indique l’humeur[0x000A]de ce Pokémon. Elle vacille lorsque Salamèche est content.[0x000A]En revanche, lorsqu’il s’énerve, la flamme prend[0x000A]de l’importance et brûle plus ardemment.
Reptincel lacère ses ennemis sans pitié grâce à ses griffes[0x000A]acérées. S’il rencontre un ennemi puissant, il devient agressif[0x000A]et la flamme au bout de sa queue s’embrase et prend[0x000A]une couleur bleu clair.
Dracaufeu parcourt les cieux pour trouver des adversaires[0x000A]à sa mesure. Il crache de puissantes flammes capables de[0x000A]faire fondre n’importe quoi. Mais il ne dirige jamais son souffle[0x000A]destructeur vers un ennemi plus faible.
La carapace de Carapuce ne sert pas qu’à le protéger.[0x000A]La forme ronde de sa carapace et ses rainures lui permettent[0x000A]d’améliorer son hydrodynamisme.[0x000A]Ce Pokémon nage extrêmement vite.
Carabaffe a une large queue recouverte d’une épaisse[0x000A]fourrure. Elle devient de plus en plus foncée avec l’âge.[0x000A]Les éraflures sur la carapace de ce Pokémon témoignent[0x000A]de son expérience au combat.
Tortank dispose de canons à eau émergeant de sa carapace.[0x000A]Ils sont très précis et peuvent envoyer des balles d’eau[0x000A]capables de faire mouche sur une cible située à plus de 50 m.
Chenipan a un appétit d’ogre. Il peut engloutir des feuilles[0x000A]plus grosses que lui. Les antennes de ce Pokémon dégagent[0x000A]une odeur particulièrement entêtante.
La carapace protégeant ce Pokémon est dure comme du[0x000A]métal. Chrysacier ne bouge pas beaucoup. Il reste immobile[0x000A]pour préparer les organes à l’intérieur de sa carapace en vue[0x000A]d’une évolution future.
Papilusion est très doué pour repérer le délicieux nectar qu’il[0x000A]butine dans les fleurs. Il peut détecter, extraire et transporter[0x000A]le nectar de fleurs situées à plus de 10 km de son nid.
L’odorat d’Aspicot est extrêmement développé. Il lui suffit de[0x000A]renifler ses feuilles préférées avec son gros appendice nasal[0x000A]pour les reconnaître entre mille.
Coconfort est la plupart du temps immobile et reste[0x000A]accroché à un arbre. Cependant, intérieurement, il est[0x000A]très actif, car il se prépare pour sa prochaine évolution.[0x000A]En touchant sa carapace, on peut sentir sa chaleur.
Dardargnan est extrêmement possessif. Il vaut mieux ne pas[0x000A]toucher son nid si on veut éviter d’avoir des ennuis.[0x000A]Lorsqu’ils sont en colère, ces Pokémon attaquent en masse.
Roucool a un excellent sens de l’orientation. Il est capable de[0x000A]retrouver son nid sans jamais se tromper, même s’il est très[0x000A]loin de chez lui et dans un environnement qu’il ne connaît pas.
Roucoups utilise une vaste surface pour son territoire.[0x000A]Ce Pokémon surveille régulièrement son espace aérien.[0x000A]Si quelqu’un pénètre sur son territoire, il corrige l’ennemi[0x000A]sans pitié d’un coup de ses terribles serres.
Ce Pokémon est doté d’un plumage magnifique et luisant.[0x000A]Bien des Dresseurs sont captivés par la beauté fatale de[0x000A]sa huppe et décident de choisir Roucarnage comme leur[0x000A]Pokémon favori.
Rattata est extrêmement prudent. Même lorsqu’il est endormi,[0x000A]il fait pivoter ses oreilles pour écouter autour de lui.[0x000A]En ce qui concerne son habitat, il n’est vraiment pas difficile.[0x000A]Il peut faire son nid n’importe où.
Les crocs robustes de Rattatac poussent constamment.[0x000A]Pour éviter qu’ils raclent le sol, il se fait les dents sur[0x000A]des cailloux ou des troncs d’arbre. Il lui arrive même[0x000A]de ronger les murs des maisons.
Piafabec crie tellement fort qu’il peut être entendu à 1 km[0x000A]de distance. Ces Pokémon se préviennent d’un danger[0x000A]en entonnant une mélopée très aiguë, qu’ils se renvoient[0x000A]les uns les autres, comme un écho.
On reconnaît un Rapasdepic à son long cou et à son bec[0x000A]allongé. Ces attributs lui permettent d’attraper facilement[0x000A]ses proies dans la terre ou dans l’eau. Il bouge son bec[0x000A]long et fin avec une grande agilité.
Abo s’enroule en spirale pour dormir. Sa tête reste relevée[0x000A]de telle sorte que cette position lui permette de réagir[0x000A]rapidement si une menace survenait.
Ce Pokémon doté d’une force extraordinaire peut étrangler[0x000A]ses proies avec son corps. Il peut même écraser des tonneaux[0x000A]métalliques. Une fois sous l’étreinte d’Arbok, il est impossible[0x000A]de lui échapper.
Chaque fois que Pikachu découvre quelque chose de[0x000A]nouveau, il envoie un arc électrique. Lorsqu’on tombe[0x000A]sur une Baie carbonisée, ça signifie sans doute qu’un[0x000A]de ces Pokémon a envoyé une charge trop forte.
Si ses joues contiennent trop d’électricité, Raichu plante[0x000A]sa queue dans le sol pour se décharger. On trouve des[0x000A]parcelles de terre brûlée à proximité du nid de ce Pokémon.
Le corps de Sabelette lui permet d’économiser l’eau[0x000A]qu’il absorbe, afin de survivre longtemps dans le désert.[0x000A]Ce Pokémon s’enroule sur lui-même pour se protéger[0x000A]de ses ennemis.
Le corps de Sablaireau est recouvert de pointes très dures,[0x000A]qui sont des extensions de sa peau. Une fois par an,[0x000A]ce Pokémon mue et les vieilles pointes tombent, remplacées[0x000A]par de nouvelles.
Nidoran[0xE08F] est couvert de pointes qui sécrètent un poison[0x000A]puissant. On pense que ce petit Pokémon a développé[0x000A]ces pointes pour se défendre. Lorsqu’il est en colère,[0x000A]une horrible toxine sort de sa corne.
Lorsqu’un Nidorina est avec ses amis ou sa famille, il replie[0x000A]ses pointes pour ne pas blesser ses proches. Ce Pokémon[0x000A]devient vite nerveux lorsqu’il est séparé de son groupe.
Le corps de Nidoqueen est protégé par des écailles[0x000A]extrêmement dures. Il aime envoyer ses ennemis voler en leur[0x000A]fonçant dessus. Ce Pokémon utilise toute sa puissance[0x000A]lorsqu’il protège ses petits.
Nidoran[0xE08E] a développé des muscles pour bouger[0x000A]ses oreilles. Ainsi, il peut les orienter à sa guise.[0x000A]Ce Pokémon peut entendre le plus discret des bruits.
Nidorino dispose d’une corne plus dure que du diamant.[0x000A]S’il sent une présence hostile, toutes les pointes de son dos[0x000A]se hérissent d’un coup, puis il défie son ennemi.
L’épaisse queue de Nidoking est d’une puissance incroyable.[0x000A]En un seul coup, il peut renverser une tour métallique.[0x000A]Lorsque ce Pokémon se déchaîne, plus rien ne peut l’arrêter.
Les nuits de pleine lune, des groupes de ces Pokémon[0x000A]sortent jouer. Lorsque l’aube commence à poindre,[0x000A]les Mélofée fatigués rentrent dans leur retraite montagneuse[0x000A]et vont dormir, blottis les uns contre les autres.
Les Mélodelfe se déplacent en sautant doucement,[0x000A]comme s’ils volaient. Leur démarche légère leur permet[0x000A]même de marcher sur l’eau. On raconte qu’ils se promènent[0x000A]sur les lacs, les soirs où la lune est claire.
À sa naissance, Goupix a une queue blanche. Cette queue se[0x000A]divise en six si le Pokémon reçoit de l’amitié de la part de[0x000A]son Dresseur. Les six queues sont courbées et magnifiques.
Feunard peut envoyer un inquiétant rayon avec ses yeux[0x000A]rouge vif pour prendre le contrôle de l’esprit de son ennemi.[0x000A]On raconte que ce Pokémon peut vivre 1[0xE07F]000 ans.
Rondoudou utilise ses cordes vocales pour ajuster librement[0x000A]la longueur d’onde de sa voix. Cela permet à ce Pokémon[0x000A]de chanter en utilisant une longueur d’onde qui endort[0x000A]ses ennemis.
Grodoudou a des yeux immenses et écarquillés. La surface[0x000A]de ses yeux est couverte d’une fine couche de larmes.[0x000A]Si de la poussière est projetée dans les yeux de ce Pokémon,[0x000A]elle est rapidement évacuée.
Nosferapti reste calme et immobile dans un coin sombre[0x000A]pendant la journée. En effet, une exposition trop longue[0x000A]à la lumière du soleil lui brûle légèrement la peau.
Nosferalto adore boire le sang des créatures vivantes.[0x000A]Il est particulièrement actif pendant les nuits noires.[0x000A]Ce Pokémon se balade dans les cieux étoilés, à la recherche[0x000A]de sang frais.
Pendant la journée, Mystherbe s’enterre dans le sol pour[0x000A]absorber avec son corps tout entier les nutriments présents[0x000A]dans la terre. Plus le sol est fertile, plus ses feuilles sont[0x000A]brillantes.
La plupart du temps, Ortide dégage un parfum immonde du[0x000A]pistil de sa fleur. Lorsqu’il se sent en danger, la puanteur est[0x000A]encore pire. Lorsque ce Pokémon se sent bien et en sécurité,[0x000A]il ne dégage aucune odeur nauséabonde.
Le pollen toxique de Rafflesia déclenche d’affreuses réactions[0x000A]allergiques. C’est pourquoi il est conseillé de ne jamais[0x000A]s’approcher des jolies fleurs trouvées dans la jungle,[0x000A]même lorsqu’elles sont magnifiques.
Paras accueille des champignons parasites appelés tochukaso[0x000A]qui poussent sur son dos. Ils grandissent grâce aux nutriments[0x000A]trouvés sur le dos de ce Pokémon Insecte.[0x000A]Ils peuvent rallonger l’espérance de vie.
On sait que les Parasect vivent en groupe dans les grands[0x000A]arbres et se nourrissent des nutriments contenus dans le tronc[0x000A]et les racines. Lorsqu’un arbre infesté meurt, ils se précipitent[0x000A]vers le prochain.
On raconte que Mimitoss a évolué avec une fourrure de poils[0x000A]fins et drus qui protège son corps tout entier. Il est doté de[0x000A]grands yeux capables de repérer ses proies, même minuscules.
Aéromite est un Pokémon nocturne, il ne sort donc que[0x000A]la nuit. Ses proies préférées sont les petits insectes qui[0x000A]se rassemblent autour des réverbères, attirés par la lumière.
Les Taupiqueur sont élevés dans la plupart des fermes.[0x000A]En effet, lorsque ce Pokémon creuse quelque part, le sol[0x000A]est comme labouré, prêt à recevoir les semences.[0x000A]On peut alors y planter de délicieux légumes.
Les Triopikeur sont en fait des triplés qui ont émergé du[0x000A]même corps. C’est pourquoi chaque triplé pense exactement[0x000A]comme les deux autres. Ils creusent inlassablement, dans[0x000A]une coopération parfaite.
Miaouss peut rentrer ses griffes dans ses pattes pour rôder[0x000A]gracieusement sans laisser de traces. Étrangement,[0x000A]ce Pokémon raffole des pièces d’or qui brillent à la lumière.
Persian a six grosses vibrisses qui lui donnent un air costaud[0x000A]et lui permettent de sentir les mouvements de l’air pour savoir[0x000A]ce qui se trouve à proximité. Il devient docile lorsqu’on[0x000A]l’attrape par les moustaches.
Psykokwak utilise un mystérieux pouvoir. Ce Pokémon[0x000A]peut générer des ondes cérébrales normalement observées[0x000A]chez les dormeurs. Cette découverte a lancé une polémique[0x000A]dans le milieu universitaire.
Les pattes avant et arrière palmées et le corps aérodynamique[0x000A]d’Akwakwak lui donnent une vitesse effrayante. Ce Pokémon[0x000A]est bien plus rapide que les plus grands champions de[0x000A]natation.
Lorsque Férosinge commence à trembler et que sa respiration[0x000A]devient haletante, cela signifie qu’il est en colère. En outre,[0x000A]la moutarde lui monte au nez tellement vite qu’il est presque[0x000A]impossible d’échapper à sa colère.
Lorsque Colossinge devient furieux, sa circulation sanguine[0x000A]s’accélère. Du coup, ses muscles sont encore plus puissants.[0x000A]En revanche, il devient bien moins intelligent.
Caninos a un odorat très développé. Ce Pokémon n’oublie[0x000A]jamais un parfum, quel qu’il soit. Il utilise son puissant sens[0x000A]olfactif pour deviner les émotions des autres créatures[0x000A]vivantes.
Arcanin est célèbre pour son extraordinaire vitesse.[0x000A]On le dit capable de parcourir plus de 10[0xE07F]000 km en 24 h.[0x000A]Le feu qui fait rage à l’intérieur du corps de ce Pokémon[0x000A]est la source de son pouvoir.
Ptitard a une peau très fine. On peut même voir les[0x000A]entrailles en spirale de ce Pokémon à travers sa peau.[0x000A]Malgré sa finesse, cette peau est aussi très élastique.[0x000A]Même les crocs les plus acérés rebondissent dessus.
La peau de Têtarte est toujours maintenue humide par[0x000A]un liquide huileux. Grâce à cette protection graisseuse,[0x000A]il peut facilement se glisser hors de l’étreinte de n’importe[0x000A]quel ennemi.
Les muscles solides et surdéveloppés de Tartard ne se[0x000A]fatiguent jamais, quels que soient les efforts qu’il produit.[0x000A]Ce Pokémon est tellement endurant qu’il peut traverser[0x000A]un océan à la nage avec une étonnante facilité.
Abra dort dix-huit heures par jour. Pourtant, il peut sentir[0x000A]la présence de ses ennemis, même endormi. Dans ce genre[0x000A]de situation, ce Pokémon se téléporte en lieu sûr.
Kadabra émet une onde alpha si particulière qu’elle vous[0x000A]donne mal à la tête. Seuls les gens avec un psychisme[0x000A]puissant peuvent espérer devenir Dresseur de ce Pokémon.
Le cerveau d’Alakazam grossit sans arrêt, si bien que sa tête[0x000A]devient trop lourde pour son cou. Ce Pokémon maintient sa[0x000A]tête relevée grâce à son pouvoir télékinétique.
Les muscles de Machoc sont spéciaux. Quels que soient[0x000A]les efforts qu’il produit, il n’a jamais de courbature.[0x000A]Ce Pokémon est assez puissant pour lancer une centaine[0x000A]d’hommes adultes.
Les muscles toniques de Machopeur sont durs comme[0x000A]de l’acier. Ce Pokémon est si fort qu’il peut facilement[0x000A]soulever un sumo avec un seul doigt.
Mackogneur est capable de déplacer n’importe quelle masse.[0x000A]Cependant, ses bras s’emmêlent dès qu’il essaie de réaliser[0x000A]un travail délicat ou minutieux. Ce Pokémon a tendance à[0x000A]cogner d’abord et à réfléchir ensuite.
Le corps long et flexible de Chétiflor lui permet de se tordre[0x000A]et d’osciller pour éviter tout type d’attaque, même les plus[0x000A]puissantes. Ce Pokémon crache un fluide corrosif qui peut[0x000A]même dissoudre le fer.
Boustiflor est doté d’un gros crochet. La nuit, ce Pokémon[0x000A]s’accroche à une branche pour s’endormir. Quand il a[0x000A]un sommeil agité, il se réveille par terre.
Empiflor est doté d’une longue liane qui part de sa tête.[0x000A]Cette liane se balance et remue comme un animal pour attirer[0x000A]ses proies. Lorsque l’une d’elles s’approche un peu trop près,[0x000A]ce Pokémon l’avale entièrement.
Le corps de Tentacool est principalement aqueux. Si on le[0x000A]retire de l’eau, il se déshydrate complètement. Si cela arrive,[0x000A]il suffit de le replonger dans un liquide pour qu’il reprenne[0x000A]sa forme normale.
Tentacruel a deux gros globes sur la tête. Les globes[0x000A]s’illuminent lorsqu’il va envoyer un violent rayon d’ultrasons.[0x000A]Lorsque ce Pokémon se déchaîne, il crée d’énormes vagues[0x000A]autour de lui.
Lorsqu’un Racaillou prend de l’âge, ses bords s’ébrèchent[0x000A]et s’usent, ce qui lui donne une apparence plus ronde.[0x000A]Cependant, le cœur de ce Pokémon reste dur, rocailleux[0x000A]et rugueux.
Gravalanch grandit en se nourrissant de cailloux.[0x000A]Apparemment, il a une préférence pour les cailloux recouverts[0x000A]de mousse. En moyenne, il mange une tonne de rochers[0x000A]par jour.
Grolem vit à la montagne. Lorsqu’il y a un tremblement de[0x000A]terre, ces Pokémon roulent en groupe vers les contreforts[0x000A]montagneux.
À sa naissance, Ponyta est très faible. Il peut à peine tenir[0x000A]debout. Ce Pokémon se muscle en trébuchant et en tombant,[0x000A]lorsqu’il essaie de suivre ses parents.
On voit souvent Galopa trotter dans les champs et les plaines.[0x000A]Cependant, lorsque ce Pokémon s’en donne la peine, il peut[0x000A]galoper à plus de 240 km/h et sa crinière flamboyante[0x000A]s’embrase.
Ramoloss trempe sa queue dans l’eau au bord des rivières[0x000A]pour attraper ses proies. Cependant, ce Pokémon oublie[0x000A]souvent ce qu’il fait là et passe des jours entiers à traîner[0x000A]au bord de l’eau.
Flagadoss a un Kokiyas solidement attaché à sa queue.[0x000A]Du coup, il ne peut plus l’utiliser pour pêcher. Flagadoss est[0x000A]donc obligé, à contrecœur, de nager pour attraper ses proies.
Magnéti s’attache aux lignes à haute tension pour se charger[0x000A]en électricité. Si une maison a une panne de courant, il est[0x000A]conseillé de vérifier les fusibles car on trouve parfois ces[0x000A]Pokémon amassés sur la boîte à fusibles.
Magnéton émet un puissant champ magnétique qui neutralise[0x000A]les appareils mécaniques. Lorsque ces Pokémon débarquent[0x000A]en masse, les villes sonnent l’alarme et préviennent les[0x000A]habitants.
On voit souvent des Canarticho avec une tige, récupérée sur[0x000A]une plante quelconque. Apparemment, ils peuvent distinguer[0x000A]les bonnes des mauvaises. On a vu ces Pokémon se battre[0x000A]pour des histoires de tiges.
Les deux têtes de Doduo ne dorment jamais en même temps.[0x000A]Elles se reposent à tour de rôle pour que l’une puisse monter[0x000A]la garde pendant que l’autre dort.
Il faut se méfier lorsque les trois têtes de Dodrio regardent[0x000A]dans des directions différentes. Cela signifie qu’il est sur ses[0x000A]gardes. Si c’est le cas, il vaut mieux ne pas s’approcher de ce[0x000A]Pokémon, il pourrait décider d’attaquer.
Otaria chasse ses proies dans l’eau gelée, sous la couche de[0x000A]glace. Lorsqu’il cherche à respirer, il perce un trou en frappant[0x000A]la glace avec la partie saillante de sa tête.
Lamantine adore piquer un roupillon à même la glace. Il y a[0x000A]très longtemps, un marin ayant aperçu ce Pokémon dormant[0x000A]sur un glacier a cru voir une sirène.
Le corps boueux et gélatineux de Tadmorv peut s’enfoncer[0x000A]dans n’importe quelle ouverture, même la plus petite.[0x000A]Ce Pokémon se promène dans les tuyaux des égouts pour[0x000A]boire de l’eau croupie.
Un fluide nauséabond suinte du corps de Grotadmorv,[0x000A]agressant les narines de ses ennemis. Une seule goutte[0x000A]de ce fluide suffit à faire croupir un bassin d’eau propre.
La nuit, ce Pokémon utilise sa grande langue pour creuser[0x000A]un trou dans le sable des fonds marins afin d’y dormir.[0x000A]Une fois endormi, Kokiyas referme sa coquille, mais laisse[0x000A]sa langue dépasser.
Crustabri est capable de se déplacer dans les fonds marins[0x000A]en avalant de l’eau et en la rejetant vers l’arrière.[0x000A]Ce Pokémon envoie des pointes en utilisant la même méthode.
Fantominus est principalement constitué de matière gazeuse.[0x000A]Lorsqu’il est exposé au vent, son corps gazeux se disperse[0x000A]et diminue. Des groupes de ce Pokémon se rassemblent sous[0x000A]les auvents des maisons pour se protéger.
Spectrum est un Pokémon dangereux. Si l’un d’entre eux fait[0x000A]signe d’approcher, il ne faut jamais l’écouter. Ce Pokémon[0x000A]risque de sortir sa langue pour essayer de voler votre vie.
Parfois, pendant les nuits noires, une ombre projetée par[0x000A]un réverbère peut tout à coup vous dépasser. Il s’agit d’un[0x000A]Ectoplasma qui court, en se faisant passer pour l’ombre[0x000A]de quelqu’un d’autre.
Onix a dans le cerveau un aimant qui lui sert de boussole.[0x000A]Il permet à ce Pokémon de ne pas se perdre pendant[0x000A]qu’il creuse. En prenant de l’âge, son corps s’arrondit[0x000A]et se polit.
Lorsque les enfants ont le nez qui les démange en dormant,[0x000A]c’est sans doute parce que ce Pokémon se tient au-dessus[0x000A]de leur oreiller, afin d’essayer de manger leurs rêves par[0x000A]leurs narines.
Hypnomade tient un pendule dans sa main. Le mouvement[0x000A]de balancier et les reflets brillants du pendule hypnotisent[0x000A]profondément son ennemi. Lorsque ce Pokémon cherche[0x000A]ses proies, il nettoie son pendule.
Krabby vit sur les plages, enterré dans le sable. Sur les plages[0x000A]où on trouve peu de nourriture, on peut voir ces Pokémon[0x000A]se disputer pour défendre leur territoire.
Krabboss est doté d’une pince gigantesque, surdimensionnée.[0x000A]Il l’agite en l’air pour communiquer avec ses semblables.[0x000A]En revanche, sa pince est tellement lourde que ce Pokémon[0x000A]se fatigue très vite.
La première fois qu’on a vu Voltorbe, c’était dans une usine[0x000A]qui fabrique des Poké Balls. Personne n’a jamais pu expliquer[0x000A]le lien entre cet événement et la ressemblance frappante[0x000A]de ce Pokémon avec une Poké Ball.
Électrode mange l’électricité qui se trouve dans l’atmosphère.[0x000A]Les jours d’orage, on peut voir ce Pokémon exploser[0x000A]sans arrêt parce qu’il a avalé trop d’électricité.
Ce Pokémon est constitué de six œufs formant une grappe[0x000A]serrée. Ces six œufs s’attirent mutuellement et pivotent.[0x000A]Quand des fissures apparaissent sur les coquilles, ça signifie[0x000A]que Noeunoeuf est sur le point d’évoluer.
Noadkoko vient des tropiques. À force de vivre sous un soleil[0x000A]ardent, ses têtes ont rapidement grandi. On raconte que[0x000A]lorsque ses têtes tombent, elles se rassemblent et forment[0x000A]un Noeunoeuf.
La maman d’Osselait lui manque terriblement et il ne la reverra[0x000A]jamais. La lune le fait pleurer, car elle lui rappelle sa mère.[0x000A]Les taches sur le crâne que porte ce Pokémon sont[0x000A]les marques de ses larmes.
Ossatueur est la forme évoluée d’Osselait. Il a surmonté[0x000A]le chagrin causé par la perte de sa maman et s’est endurci.[0x000A]Le tempérament décidé et entier de ce Pokémon le rend[0x000A]très difficile à amadouer.
Les jambes de Kicklee peuvent se contracter et s’étirer[0x000A]à volonté. Grâce à ces jambes à ressort, il terrasse ses[0x000A]ennemis en les rouant de coups de pied. Après les combats,[0x000A]il masse ses jambes pour éviter de sentir la fatigue.
On raconte que Tygnon dispose de l’état d’esprit d’un boxeur[0x000A]qui s’entraîne pour le championnat du monde. Ce Pokémon[0x000A]est doté d’une ténacité à toute épreuve et n’abandonne[0x000A]jamais face à l’adversité.
Chaque fois qu’Excelangue découvre quelque chose[0x000A]de nouveau, il le lèche. Sa mémoire est basée sur le goût[0x000A]et la texture des objets. Il n’aime pas les choses acides.
Lorsque Smogo s’agite, ça augmente la toxicité de ses gaz[0x000A]internes. Il les projette ensuite par les nombreux orifices de[0x000A]son corps. Ce Pokémon peut aussi gonfler son corps[0x000A]et le faire exploser.
Smogogo adore les gaz qui se dégagent des aliments pourris[0x000A]dans les poubelles. Ce Pokémon cherche généralement[0x000A]les maisons sales et mal tenues pour y habiter.[0x000A]La nuit, quand tout le monde est endormi, il fouille les détritus.
Rhinocorne charge droit devant lui, détruisant tout sur[0x000A]son passage. Il ne s’arrête jamais, même lorsqu’il charge[0x000A]un bloc d’acier. Malgré tout, il sent la douleur le lendemain.
La corne de Rhinoféros peut même casser du diamant brut.[0x000A]Et avec un simple coup de queue, il peut détruire un bâtiment.[0x000A]La peau de ce Pokémon est incroyablement dure.[0x000A]Un boulet de canon ne lui ferait même pas une égratignure.
Leveinard pond tous les jours des œufs pleins de vitamines.[0x000A]Ces œufs sont tellement bons que les gens les mangent[0x000A]même quand ils n’ont pas faim.
Les lianes de Saquedeneu se brisent facilement lorsqu’on[0x000A]les attrape. Cela ne lui fait pas mal et lui permet simplement[0x000A]de s’échapper rapidement. Les lianes cassées repoussent[0x000A]le lendemain.
Lorsqu’on rencontre un petit Kangourex qui joue tout seul,[0x000A]il ne faut jamais le déranger ou essayer de l’attraper.[0x000A]Les parents du bébé Pokémon sont sûrement dans le coin[0x000A]et ils risquent d’entrer dans une colère noire.
Hypotrempe mange des petits insectes et de la mousse[0x000A]trouvée sur les cailloux. Lorsque les courants océaniques[0x000A]sont trop forts, ce Pokémon peut s’ancrer en accrochant[0x000A]sa queue aux rochers ou aux coraux.
Hypocéan s’accroche aux récifs de corail avant de s’endormir.[0x000A]Les pêcheurs de coraux se font parfois piquer par les aiguillons[0x000A]de ce Pokémon lorsqu’ils ne font pas attention.
Poissirène est un Pokémon magnifique doté de nageoires[0x000A]qui ondulent élégamment dans les profondeurs. Il ne faut[0x000A]pourtant pas baisser sa garde face à ce Pokémon, car il peut[0x000A]charger avec sa puissante corne.
En automne, on peut voir les Poissoroy mâles effectuer des[0x000A]danses nuptiales dans les rivières pour plaire aux femelles.[0x000A]C’est pendant cette saison que le corps de ce Pokémon[0x000A]prend ses plus belles couleurs.
Au centre de Stari se trouve un organe rouge et brillant appelé[0x000A]le cœur. À la fin de l’été, sur les plages, les cœurs de ces[0x000A]Pokémon brillent comme les étoiles dans le ciel.
Le centre de Staross, son cœur, resplendit de sept[0x000A]différentes couleurs. Du fait de sa brillance naturelle,[0x000A]on appelle ce Pokémon le «[0xE07F]joyau des mers[0xE07F]».
M. Mime est un pantomime hors pair. Ses gestes et ses[0x000A]mouvements parviennent à faire croire que quelque chose[0x000A]d’invisible existe réellement. Lorsqu’on y croit, ces choses[0x000A]deviennent palpables.
Insécateur est incroyablement rapide. Sa vitesse fulgurante[0x000A]améliore l’efficacité des deux lames situées sur ses avant-bras.[0x000A]Elles sont si coupantes qu’elles peuvent trancher un énorme[0x000A]tronc d’arbre en un coup.
Lippoutou marche en rythme, ondule de tout son corps et[0x000A]se déhanche comme s’il dansait. Ses mouvements sont si[0x000A]communicatifs que les gens qui le voient sont soudain pris[0x000A]d’une terrible envie de bouger les hanches, sans réfléchir.
Lorsqu’une tempête approche, des groupes entiers de[0x000A]ce Pokémon se battent pour grimper sur les hauteurs,[0x000A]où la foudre a le plus de chance de tomber. Certaines villes[0x000A]se servent d’Élektek en guise de paratonnerres.
Lorsqu’il se bat, Magmar fait jaillir des flammes de son corps[0x000A]pour intimider son adversaire. Les explosions enflammées de[0x000A]ce Pokémon déclenchent des vagues de chaleur qui embrasent[0x000A]la végétation environnante.
Scarabrute est incroyablement fort. Il peut attraper un ennemi[0x000A]qui pèse deux fois son poids dans ses mandibules et le[0x000A]soulever sans le moindre problème. Lorsqu’il fait froid,[0x000A]les mouvements de ce Pokémon sont un peu ralentis.
Ce Pokémon n’est pas satisfait s’il ne détruit pas tout sur[0x000A]son passage. Lorsque Tauros ne trouve pas d’adversaire,[0x000A]il se rue sur de gros arbres et les déracine pour passer[0x000A]ses nerfs.
Magicarpe est un Pokémon ridicule qui ne sait faire que[0x000A]des ronds dans l’eau ou se laisser porter par les courants.[0x000A]Son comportement a donné envie aux savants d’étudier[0x000A]son cas.
Quand Magicarpe évolue et devient Léviator, la structure de[0x000A]ses cellules cérébrales est modifiée. On pense que l’extrême[0x000A]violence de ce Pokémon découle de cette modification.
Les Lokhlass sont en voie d’extinction. Le soir, on entend[0x000A]ce Pokémon chantonner une complainte mélancolique,[0x000A]espérant retrouver ses rares congénères.
Métamorph peut modifier sa structure moléculaire pour[0x000A]prendre d’autres formes. Lorsqu’il essaie de se transformer[0x000A]de mémoire, il lui arrive de se tromper sur certains détails.
Évoli a une structure génétique instable qui se transforme[0x000A]en fonction de l’environnement dans lequel il vit.[0x000A]Ce Pokémon peut évoluer grâce aux radiations de[0x000A]diverses pierres.
Aquali a subi une mutation spontanée. Des nageoires et[0x000A]des branchies sont apparues sur son corps, ce qui lui permet[0x000A]de vivre dans les fonds marins. Ce Pokémon peut contrôler[0x000A]l’eau à volonté.
Les cellules de Voltali génèrent un courant de faible intensité.[0x000A]Ce pouvoir est amplifié par l’électricité statique de ses poils,[0x000A]ce qui lui permet d’envoyer des éclairs. Sa fourrure hérissée[0x000A]est faite d’aiguilles chargées d’électricité.
La fourrure soyeuse de Pyroli a une fonction anatomique.[0x000A]Elle rejette la chaleur dans l’air pour que son corps ne[0x000A]surchauffe pas. La température du corps de ce Pokémon[0x000A]peut atteindre 900 °C.
Porygon est capable de se décompiler et de retourner à l’état[0x000A]de programme informatique pour entrer dans le cyberespace.[0x000A]Ce Pokémon est protégé contre le piratage, il est donc[0x000A]impossible de le copier.
Amonita est l’un des Pokémon disparus depuis longtemps[0x000A]et qui furent ressuscités à partir de fossiles.[0x000A]Lorsqu’il est attaqué par un ennemi, il se rétracte dans[0x000A]sa coquille.
Amonistar utilise ses tentacules pour capturer ses proies.[0x000A]On pense que l’espèce s’est éteinte parce que sa coquille[0x000A]était devenue trop grande et trop lourde, ce qui rendait[0x000A]ses mouvements lents et pesants.
Kabuto est un Pokémon ressuscité à partir d’un fossile.[0x000A]Cependant, on a découvert des spécimens vivants.[0x000A]Ce Pokémon n’a pas changé depuis 300 millions d’années.
Jadis, Kabutops plongeait dans les profondeurs pour trouver[0x000A]ses proies. Apparemment, ce Pokémon vivant sur terre est[0x000A]l’évolution d’une créature marine, comme le prouvent[0x000A]les changements dans ses branchies.
Ptéra est un Pokémon de l’ère des dinosaures. Il fut ressuscité[0x000A]à partir de cellules extraites d’un morceau d’ambre. On pense[0x000A]qu’il était le roi des cieux à l’époque préhistorique.
Les journées de Ronflex se résument aux repas et aux siestes.[0x000A]C’est un Pokémon tellement gentil que les enfants n’hésitent[0x000A]pas à jouer sur son énorme ventre.
Artikodin est un Pokémon Oiseau légendaire qui peut[0x000A]contrôler la glace. Le battement de ses ailes gèle l’air[0x000A]tout autour de lui. C’est pourquoi on dit que lorsque[0x000A]ce Pokémon vole, il va neiger.
Électhor est un Pokémon Oiseau légendaire capable de[0x000A]contrôler l’électricité. Il vit généralement dans les nuages[0x000A]orageux. Ce Pokémon gagne en puissance lorsqu’il est[0x000A]frappé par la foudre.
Sulfura est un Pokémon Oiseau légendaire capable de[0x000A]contrôler le feu. On raconte que lorsque ce Pokémon est[0x000A]blessé, il se baigne dans le magma en ébullition d’un volcan[0x000A]pour se soigner.
Minidraco mue constamment, renouvelant sans arrêt sa peau.[0x000A]En effet, l’énergie vitale de son corps augmente régulièrement[0x000A]et sa mue lui permet d’éviter d’atteindre des niveaux[0x000A]incontrôlables.
Draco stocke une quantité d’énergie considérable dans[0x000A]son corps. On raconte qu’il peut modifier les conditions[0x000A]climatiques autour de lui en déchargeant l’énergie contenue[0x000A]dans les cristaux de son cou et de sa queue.
Dracolosse est capable de faire le tour de la planète en seize[0x000A]heures à peine. C’est un Pokémon au grand cœur qui ramène[0x000A]à bon port les navires perdus dans les tempêtes.
Mewtwo est un Pokémon créé par manipulation génétique.[0x000A]Cependant, bien que les connaissances scientifiques des[0x000A]humains aient réussi à créer son corps, elles n’ont pas pu[0x000A]doter Mewtwo d’un cœur sensible.
On dit que Mew possède le code génétique de tous les autres[0x000A]Pokémon. Il peut se rendre invisible à sa guise, ce qui lui[0x000A]permet de ne pas se faire remarquer quand il s’approche[0x000A]des gens.
Lorsqu’il se bat, Germignon secoue sa feuille pour tenir son[0x000A]ennemi à distance. Un doux parfum s’en dégage également,[0x000A]apaisant les Pokémon qui se battent et créant une atmosphère[0x000A]agréable et amicale.
Le cou de Macronium est entouré de nombreuses feuilles.[0x000A]Dans chacune d’elles se trouve une pousse d’arbre. Le parfum[0x000A]de cette pousse donne la pêche aux personnes qui le sentent.
Le parfum de la fleur de Méganium apaise et calme les esprits.[0x000A]Pendant les combats, ce Pokémon émet son parfum relaxant[0x000A]pour atténuer l’agressivité de l’ennemi.
Héricendre se protège en faisant jaillir des flammes de[0x000A]son dos. Ces flammes peuvent être violentes si le Pokémon[0x000A]est en colère. Cependant, s’il est fatigué, seules quelques[0x000A]flammèches vacillent laborieusement.
Feurisson garde ses ennemis à distance grâce à l’intensité[0x000A]de ses flammes et à des rafales d’air brûlant. Ce Pokémon[0x000A]utilise son incroyable agilité pour éviter les attaques,[0x000A]tout en enflammant ses ennemis.
Typhlosion se cache derrière un chatoyant nuage de chaleur[0x000A]qu’il crée en attisant ses flammes intenses. Ce Pokémon[0x000A]peut générer des rafales explosives qui réduisent tout[0x000A]en cendres.
Malgré son tout petit corps, la mâchoire de Kaiminus est[0x000A]très puissante. Parfois, ce Pokémon mordille les gens pour[0x000A]jouer, sans se rendre compte que sa morsure peut gravement[0x000A]blesser quelqu’un.
Une fois que Crocrodil a refermé sa mâchoire sur son ennemi,[0x000A]il est impossible de le faire lâcher prise. Ses crocs sont[0x000A]recourbés comme des hameçons et ne peuvent pas être[0x000A]retirés une fois enfoncés.
Aligatueur impressionne ses ennemis en ouvrant son[0x000A]énorme gueule. Pendant les combats, il piétine le sol[0x000A]de ses puissantes pattes arrière avant de charger ses[0x000A]adversaires à pleine vitesse.
Lorsqu’un Fouinette dort, un autre monte la garde.[0x000A]La sentinelle réveille les autres au moindre signe de danger.[0x000A]Si un de ces Pokémon est séparé de sa meute, il est incapable[0x000A]de dormir, car il a peur.
Fouinar est très mince. Lorsqu’il est attaqué, il peut[0x000A]s’enfuir en se faufilant habilement dans les recoins étroits.[0x000A]Malgré ses pattes courtes, ce Pokémon est très agile[0x000A]et rapide.
Hoothoot est doté d’un organe interne qui ressent et suit[0x000A]la rotation de la planète. Grâce à cet organe peu ordinaire,[0x000A]ce Pokémon commence à hululer tous les jours exactement[0x000A]à la même heure.
Dans l’obscurité, Noarfang ne rate jamais une proie.[0x000A]Il le doit à sa vision surdéveloppée qui lui permet de[0x000A]tout voir, même avec une lueur très faible, ainsi qu’à[0x000A]ses ailes très souples et silencieuses.
Coxy sécrète un fluide aromatisé sortant des articulations[0x000A]de ses pattes. Ce fluide lui permet de communiquer avec[0x000A]ses congénères. Ce Pokémon exprime ses sentiments[0x000A]en modifiant l’odeur de ce fluide.
On dit que dans les pays où le ciel est dégagé et où les[0x000A]étoiles illuminent les cieux, vivent d’innombrables quantités[0x000A]de Coxyclaque. La raison en est simple : l’énergie de ce[0x000A]Pokémon provient de la lumière des étoiles.
La toile tissée par Mimigal peut être comparée à un second[0x000A]système nerveux. On raconte que ce Pokémon peut déterminer[0x000A]quel type de proie touche sa toile grâce aux infimes vibrations[0x000A]des fils.
À l’extrémité des pattes de Migalos, on trouve de petits[0x000A]crochets qui lui permettent de cavaler sur les surfaces[0x000A]verticales et au plafond. Ce Pokémon peut piéger ses[0x000A]ennemis dans sa solide toile de soie.
Lorsque Nostenfer vole depuis longtemps, il utilise ses ailes[0x000A]antérieures ou postérieures en alternance. Il peut aisément[0x000A]changer de paire d’ailes lorsqu’il est fatigué.
Loupio relâche des charges électriques positives et négatives[0x000A]de ses deux antennes pour mettre sa proie K.O. Ce Pokémon[0x000A]illumine ses ampoules électriques pour communiquer avec[0x000A]ses congénères.
On surnomme Lanturn «[0xE07F]l’étoile des profondeurs[0xE07F]» à cause de[0x000A]son antenne lumineuse. Ce Pokémon produit de la lumière[0x000A]en provoquant une réaction chimique entre des bactéries[0x000A]et les fluides corporels de son antenne.
Pichu se charge plus facilement en électricité les jours d’orage[0x000A]ou lorsque l’air est très sec. On peut entendre le crépitement[0x000A]de l’électricité statique générée par ce Pokémon.
Les nuits où il y a des étoiles filantes, on peut voir des Mélo[0x000A]danser en cercle. Ils dansent toute la nuit et ne s’arrêtent[0x000A]qu’à l’aube. Ces Pokémon se désaltèrent alors avec la rosée[0x000A]du matin.
Les cordes vocales de Toudoudou ne sont pas assez[0x000A]développées. S’il devait chanter trop longtemps, il se ferait[0x000A]mal à la gorge. Ce Pokémon se gargarise souvent avec[0x000A]de l’eau fraîche puisée dans un ruisseau clair.
L’énergie de Togepi provient des émotions positives et[0x000A]du plaisir exprimé par les gens et les Pokémon.[0x000A]Ce Pokémon accumule les sentiments de bonheur dans[0x000A]sa coquille, puis les partage avec les autres.
On raconte que Togetic est un Pokémon qui porte chance.[0x000A]Si ce Pokémon remarque quelqu’un doté d’un cœur pur,[0x000A]il apparaît et partage son bonheur avec la personne[0x000A]en question.
Natu ne peut pas voler, car ses ailes n’ont pas encore fini de[0x000A]grandir. Si ses yeux croisent le regard de quelqu’un d’autre,[0x000A]il reste immobile et concentré. Mais si la personne en question[0x000A]détourne son regard, il s’enfuit en lieu sûr.
Xatu se tient debout et immobile toute la journée.[0x000A]Certains pensent que ce Pokémon a adopté cette[0x000A]position à cause de la terreur qu’il a ressentie en[0x000A]prévoyant l’avenir.
L’épaisse fourrure cotonneuse de Wattouat se charge[0x000A]d’électricité statique lorsqu’on la frotte. Plus elle est chargée,[0x000A]plus l’ampoule au bout de sa queue est lumineuse.
La qualité de la laine de Lainergie se modifie pour générer[0x000A]un maximum d’électricité statique avec un minimum de laine.[0x000A]Les sections glabres de sa peau sont résistantes à l’électricité.
Pharamp est si lumineux qu’on peut le voir de l’espace.[0x000A]Jadis, les gens utilisaient la lumière de ce Pokémon pour[0x000A]communiquer et s’envoyer des signaux à grande distance.
Lorsque Joliflor reste exposé à la lumière du soleil, les feuilles[0x000A]autour de son corps se mettent à tournoyer. La danse de ce[0x000A]Pokémon est très célèbre dans les régions du sud.
La queue remplie d’huile de Marill lui sert de gilet de[0x000A]sauvetage. Parfois, on peut voir sa queue flotter à la surface.[0x000A]On peut en déduire que ce Pokémon a plongé sous l’eau[0x000A]pour se nourrir de plantes aquatiques.
Les longues oreilles d’Azumarill sont des capteurs[0x000A]indispensables. Lorsqu’il se concentre pour écouter,[0x000A]ce Pokémon peut identifier les proies aux alentours,[0x000A]même dans les cours d’eau à fort courant ou les rapides.
Simularbre se camoufle en arbre pour éviter d’être attaqué[0x000A]par ses ennemis. Mais étant donné que ses pattes restent[0x000A]vertes toute l’année, ce Pokémon est facile à repérer[0x000A]pendant l’hiver.
Le cheveu bouclé sur la tête de Tarpaud est la preuve de[0x000A]son statut de roi. On raconte que plus son cheveu est long[0x000A]et bouclé, plus ce Pokémon est respecté par ses semblables.
Ce Pokémon flotte à la dérive, porté par le vent. S’il sent[0x000A]qu’un vent très fort approche, Granivol attache ses feuilles aux[0x000A]autres Granivol pour ne pas être emporté par la bourrasque.
La fleur de Floravol éclot lorsque la température atteint 18 °C.[0x000A]L’ouverture de la fleur change en fonction de la température.[0x000A]Certaines personnes se servent de ce Pokémon comme d’un[0x000A]thermomètre.
Cotovol traverse la mer, porté par les vents, pour découvrir[0x000A]de nouveaux territoires. Ce Pokémon se rapproche du sol[0x000A]quand le vent est trop froid.
L’extrémité de la queue de Capumain ressemble à une main[0x000A]et peut être utilisée de façon ingénieuse. Malheureusement,[0x000A]ce Pokémon utilise tellement sa queue que ses véritables[0x000A]mains sont devenues très maladroites.
Tournegrin essaie de bouger le moins possible. C’est parce[0x000A]qu’il veut conserver tous les nutriments qu’il stocke dans son[0x000A]corps pour son évolution. Il ne mange pas, ne subsistant que[0x000A]grâce à la rosée matinale.
Héliatronc convertit l’énergie solaire en nutriments. Il remue[0x000A]activement pendant la journée, quand il fait chaud. Il redevient[0x000A]immobile dès que le soleil se couche.
Yanma a un champ de vision de 360 degrés sans avoir besoin[0x000A]de bouger les yeux. Il vole incroyablement bien et peut faire[0x000A]des figures acrobatiques. Ce Pokémon descend en piqué[0x000A]sur ses proies.
Axoloto vit généralement dans l’eau. Mais de temps en temps,[0x000A]il vient sur terre pour chercher à manger. À terre, il recouvre[0x000A]son corps d’un voile visqueux et toxique.
Maraiste trouve sa nourriture en laissant sa bouche ouverte[0x000A]dans l’eau, et attend que ses proies y pénètrent sans faire[0x000A]attention. Comme ce Pokémon est inactif, il n’a jamais[0x000A]très faim.
Mentali est extrêmement loyal envers les Dresseurs[0x000A]qu’il respecte. On raconte que ce Pokémon a développé[0x000A]des talents divinatoires pour protéger son Dresseur.
Noctali a évolué suite à une longue exposition aux rayons[0x000A]lunaires. Il se cache dans les recoins sombres et attend[0x000A]patiemment le passage de ses ennemis. Les anneaux sur[0x000A]son corps s’illuminent au moment où il bondit.
Jadis, Cornèbre était craint et détesté, car on disait[0x000A]qu’il portait malheur. Ce Pokémon est attiré par tout[0x000A]ce qui brille. Parfois, il essaie de voler les bagues[0x000A]des filles.
Tous les jours, Roigada entreprend des recherches pour[0x000A]résoudre les mystères du monde. Cependant, ce Pokémon[0x000A]oublie tout ce qu’il a appris si le Kokiyas qui se trouve[0x000A]sur sa tête s’en va.
Feuforêve effraie les gens en poussant un cri à faire froid[0x000A]dans le dos, une sorte de lamentation. Ce Pokémon utilise[0x000A]ses sphères rouges pour absorber les sentiments de terreur[0x000A]de ses ennemis et s’en nourrir.
Ce Pokémon a la forme d’un caractère d’écriture antique.[0x000A]Personne ne sait si ces écritures antiques sont apparues[0x000A]avant les Zarbi ou le contraire. Des études sont en cours,[0x000A]mais aucun résultat n’a été annoncé.
Si un ou plusieurs Qulbutoké se rencontrent, ils se mesurent[0x000A]les uns aux autres et font des concours d’endurance. Parfois,[0x000A]ils tentent de voir qui peut rester le plus longtemps sans[0x000A]manger. Mieux vaut être prévenu.
La tête à l’arrière de Girafarig a aussi un cerveau, mais il est[0x000A]plus petit. Elle attaque en réponse aux sons et aux odeurs.[0x000A]Si on approche de ce Pokémon par derrière, cette petite tête[0x000A]peut tout à coup jaillir et mordre.
Pomdepik s’accroche à une branche d’arbre et attend[0x000A]patiemment que sa proie passe. Si ce Pokémon est dérangé[0x000A]pendant qu’il mange par quelqu’un qui secoue son arbre,[0x000A]il tombe au sol et explose sans prévenir.
Foretress se cache dans sa carapace en acier trempé.[0x000A]La carapace s’ouvre quand il attrape sa proie, mais cela se[0x000A]passe tellement vite qu’il est impossible de voir à l’intérieur.
Insolourdo a une perceuse au bout de la queue. Il l’utilise[0x000A]pour creuser des souterrains, à reculons. On dit que ce[0x000A]Pokémon enfouit son nid aux formes complexes sous terre.
Scorplane plane dans les airs sans un bruit, comme s’il glissait.[0x000A]Ce Pokémon s’accroche au visage de son ennemi grâce aux[0x000A]serres de ses pattes arrière et aux pinces de ses pattes avant,[0x000A]et pique avec son dard empoisonné.
Steelix vit sous terre, encore plus profondément qu’Onix.[0x000A]On dit que ce Pokémon creuse vers le centre de la planète.[0x000A]On a déjà vu ce Pokémon descendre à plus d’un kilomètre[0x000A]de profondeur.
Snubbull terrorise les Pokémon plus petits que lui en montrant[0x000A]les dents et en faisant une grimace. Cependant, ce Pokémon[0x000A]est toujours un peu triste de voir ses ennemis prendre la fuite.
Granbull a une mâchoire inférieure particulièrement[0x000A]développée. Ses énormes crocs sont tellement lourds[0x000A]qu’ils l’obligent à pencher la tête.[0x000A]Il ne mord jamais sans raison, sauf quand il a peur.
Qwilfish se gonfle en aspirant de l’eau. Ce Pokémon utilise[0x000A]la pression de l’eau avalée pour envoyer d’un coup les pointes[0x000A]toxiques de son corps. Nager lui demande un gros effort.
Le corps de Cizayox est dur comme de l’acier. Les attaques[0x000A]ordinaires ne le déstabilisent pas. Ce Pokémon bat des ailes[0x000A]pour réguler sa température interne.
Caratroc se cache tranquillement sous les rochers, abritant[0x000A]son corps dans sa carapace solide, pendant qu’il mange[0x000A]les Baies qu’il a mises de côté. Les Baies se mélangent à[0x000A]ses fluides corporels pour produire du jus.
Scarhino charge ses ennemis en ligne droite, se glisse[0x000A]dessous, les attrape et les projette violemment d’un coup[0x000A]de sa puissante corne. Ce Pokémon est tellement fort[0x000A]qu’il pourrait déraciner un arbre.
Farfuret grimpe aux arbres en enfonçant ses griffes crochues[0x000A]dans l’écorce. Ce Pokémon cherche les nids qui ne sont pas[0x000A]surveillés et vole les œufs pour les manger pendant que[0x000A]les parents sont partis.
Ce Pokémon aime se lécher les paumes quand elles sont[0x000A]encore pleines de miel. Teddiursa concocte son propre miel[0x000A]en mélangeant les fruits et le pollen ramassés par Dardargnan.
On dit que les Ursaring trouvent leur nourriture dans les cours[0x000A]d’eau et les grands arbres des forêts où ils habitent.[0x000A]Ce Pokémon erre dans la forêt toute la journée pour chercher[0x000A]de la nourriture.
Du magma en fusion coule dans les veines de Limagma.[0x000A]Si ce Pokémon est refroidi, le magma se solidifie. Son corps[0x000A]devient alors cassant et des morceaux s’en détachent,[0x000A]diminuant ainsi sa taille.
La carapace de Volcaropod est en fait constituée de sa peau,[0x000A]qui s’est durcie après un refroidissement. Elle est très cassante[0x000A]et fragile. Il suffit de la toucher pour qu’elle casse. Il reprend[0x000A]sa forme en plongeant dans le magma.
Marcacrin cherche sa nourriture en frottant son groin par terre.[0x000A]Son plat préféré est un champignon qui pousse sous l’herbe[0x000A]fanée. Ce Pokémon découvre parfois des sources d’eau[0x000A]chaude.
Cochignon est recouvert de longs poils épais qui lui[0x000A]permettent de supporter le froid hivernal. Ce Pokémon utilise[0x000A]ses défenses pour déterrer la nourriture cachée sous la glace.
Les branches de Corayon brillent de sept couleurs quand[0x000A]elles sont exposées à la lumière du soleil. Si une des branches[0x000A]casse, ce Pokémon peut la faire repousser en une nuit.
Rémoraid aspire de l’eau, puis la recrache à forte pression[0x000A]grâce à ses muscles abdominaux pour attaquer les proies[0x000A]volantes. Quand son évolution approche, ce Pokémon[0x000A]descend le courant des rivières.
Octillery attrape son ennemi avec ses tentacules.[0x000A]Ce Pokémon essaie de l’immobiliser avant de lui asséner[0x000A]le coup final. Si l’ennemi s’avère trop fort, Octillery lui crache[0x000A]de l’encre à la figure et s’échappe.
Cadoizo transporte sa nourriture dans sa queue. Il y a[0x000A]longtemps, un célèbre explorateur réussit à atteindre[0x000A]le sommet de la plus haute montagne du monde grâce[0x000A]à un de ces Pokémon, qui partagea sa nourriture avec lui.
Les jours de beau temps, on peut voir des bancs de Démanta[0x000A]sauter au-dessus des vagues. Le Rémoraid qui l’accompagne[0x000A]ne dérange pas ce Pokémon.
Airmure est entièrement recouvert d’une armure très dure.[0x000A]Ce Pokémon peut voler à plus de 300 km/h. Il peut mettre[0x000A]ses ennemis en pièces grâce à ses ailes tranchantes comme[0x000A]des sabres.
Les Malosse chassent en meute organisée. Ils communiquent[0x000A]entre eux grâce à une série de petits cris pour encercler leur[0x000A]proie. L’étonnant travail d’équipe de ces Pokémon est sans[0x000A]comparaison.
Dans une meute de Démolosse, le leader est doté de cornes[0x000A]inclinées vers l’arrière. Ces Pokémon choisissent leur chef en[0x000A]organisant des combats entre eux.
Hyporoi vit au fin fond des profondeurs océaniques[0x000A]généralement inhabitées. On a longtemps cru que[0x000A]le bâillement de ce Pokémon créait les tourbillons[0x000A]dans les océans.
Pour faire son nid, Phanpy creuse un trou au bord d’une[0x000A]rivière. Il délimite la zone autour de son nid avec sa trompe[0x000A]pour prévenir les autres que ce territoire est le sien.
L’attaque favorite de Donphan consiste à se mettre en boule[0x000A]et à charger son ennemi en roulant à pleine vitesse. Une fois[0x000A]qu’il commence à rouler, ce Pokémon a du mal à s’arrêter.
Porygon2 fut créé par des humains grâce aux progrès[0x000A]de la science. Ce Pokémon a été doté d’une intelligence[0x000A]artificielle qui lui permet d’apprendre de nouveaux[0x000A]mouvements et des émotions par lui-même.
Les superbes bois de Cerfrousse étaient vendus très cher[0x000A]comme œuvres d’art. Ce Pokémon fut chassé et l’espèce[0x000A]proche de l’extinction à cause des gens qui recherchaient[0x000A]leurs précieux bois.
Queulorior délimite son territoire en libérant un fluide corporel[0x000A]qui sort de sa queue. On a découvert plus de 5[0xE07F]000 traces[0x000A]différentes de fluide laissées par ce Pokémon.
Debugant devient nerveux s’il ne s’entraîne pas tous les jours.[0x000A]Lorsqu’un Dresseur élève ce Pokémon, il doit établir et[0x000A]appliquer un programme d’entraînement très complet.
Kapoera tournoie à toute vitesse sur sa tête, tout en donnant[0x000A]des coups de pied. Cette technique combine des attaques[0x000A]offensives et défensives. Ce Pokémon se déplace plus vite[0x000A]sur la tête qu’en marchant.
Lippouti court dans tous les sens et tombe assez souvent.[0x000A]Quand il en a l’occasion, il regarde son reflet dans l’eau[0x000A]pour vérifier si son visage n’a pas été sali par ses chutes.
Élekid stocke de l’électricité dans son corps. S’il touche[0x000A]du métal et décharge sans le faire exprès son électricité,[0x000A]ce Pokémon fait des cercles avec ses bras pour se recharger.
L’état de santé de Magby peut être deviné selon le type[0x000A]de flamme qu’il crache. Si ce Pokémon crache des flammes[0x000A]jaunes, c’est qu’il est en bonne santé. Lorsqu’il est fatigué,[0x000A]de la fumée noire s’ajoute aux flammes.
Écrémeuh produit plus de 20 l de lait par jour.[0x000A]Son lait sucré fait le bonheur des petits et des grands.[0x000A]Les gens qui ne boivent pas de lait en font du yaourt.
Leuphorie ressent la tristesse grâce à son pelage duveteux.[0x000A]Lorsqu’il la remarque, ce Pokémon se précipite vers la[0x000A]personne triste pour partager avec elle un Œuf Chance,[0x000A]capable de faire naître un sourire sur tout visage.
Raikou incarne la vitesse de l’éclair. Les rugissements de[0x000A]ce Pokémon libèrent des ondes de choc provenant du ciel[0x000A]et frappant le sol avec la puissance de la foudre.
Entei incarne la colère du magma. On pense que ce[0x000A]Pokémon est né suite à l’éruption d’un volcan. Il peut[0x000A]envoyer d’énormes jets de flammes qui calcinent tout[0x000A]ce qu’ils touchent.
Suicune incarne la tranquillité d’une source d’eau pure.[0x000A]Il parcourt les plaines avec grâce. Ce Pokémon a le pouvoir[0x000A]de purifier l’eau.
Embrylex est né sous terre. Pour remonter à la surface,[0x000A]ce Pokémon doit manger la terre au-dessus de lui.[0x000A]Jusqu’à ce qu’il y parvienne, Embrylex ne peut pas voir[0x000A]le visage de ses parents.
Ymphect crée un gaz dans son corps qu’il comprime[0x000A]puissamment pour se propulser, comme un avion à réaction.[0x000A]Son corps est très solide. Il ne l’endommage pas,[0x000A]même lorsqu’il frappe de l’acier trempé.
Tyranocif est si incroyablement puissant qu’il peut abattre[0x000A]une montagne pour y faire son nid. Ce Pokémon se promène[0x000A]dans les montagnes pour y trouver de nouveaux adversaires.
Les ailes de Lugia renferment une puissance dévastatrice.[0x000A]Un simple battement de ses ailes peut détruire de petites[0x000A]maisons. Du coup, ce Pokémon a choisi de vivre loin de tout,[0x000A]dans les profondeurs océaniques.
Les plumes de Ho-Oh brillent de sept couleurs selon[0x000A]l’orientation de son corps par rapport à la lumière.[0x000A]On raconte que ces plumes portent bonheur. On dit[0x000A]aussi que ce Pokémon vit au pied d’un arc-en-ciel.
Ce Pokémon est venu du futur en voyageant dans le temps.[0x000A]On raconte que quand Celebi apparaît, cela signifie que[0x000A]le futur sera bon et agréable.
Arcko est doté de petits crochets sous les pattes, ce qui lui[0x000A]permet de grimper aux murs. Ce Pokémon attaque en frappant[0x000A]ses ennemis avec son épaisse queue.
Les feuilles qui poussent sur le corps de Massko sont[0x000A]bien pratiques lorsqu’il veut se camoufler dans la forêt.[0x000A]Ce Pokémon est passé maître dans l’art de grimper[0x000A]aux arbres.
Les feuilles qui poussent sur le corps de Jungko sont[0x000A]extrêmement tranchantes. Ce Pokémon est très agile.[0x000A]Il bondit de branche en branche avant de sauter sur[0x000A]son ennemi.
Poussifeu ne lâche pas son Dresseur d’une semelle,[0x000A]marchant maladroitement derrière lui. Ce Pokémon crache[0x000A]des flammes pouvant atteindre 1 000 °C et des boules de feu[0x000A]qui carbonisent l’ennemi.
Galifeu muscle ses cuisses et ses mollets en courant dans les[0x000A]champs ou dans les montagnes. Les jambes de ce Pokémon[0x000A]sont très puissantes et rapides, capables de donner 10 coups[0x000A]de pied en 1 seconde.
Au combat, Braségali envoie des flammes ardentes de[0x000A]ses poignets. Il fait preuve d’un courage exceptionnel.[0x000A]Plus l’ennemi est puissant, plus les poignets de ce Pokémon[0x000A]sont ardents.
La nageoire sur la tête de Gobou lui sert de radar[0x000A]hypersensible. Il l’utilise pour sentir les mouvements[0x000A]de l’eau et de l’air. Ainsi, ce Pokémon peut savoir ce qui[0x000A]se passe autour de lui sans avoir à se servir de ses yeux.
Le corps de Flobio est enveloppé par un film fin et collant[0x000A]qui lui permet de vivre hors de l’eau. Ce Pokémon joue[0x000A]dans la vase sur les plages lorsque la marée est basse.
Laggron est très fort. Tellement fort qu’il peut aisément[0x000A]tirer un rocher pesant plus d’une tonne. Ce Pokémon[0x000A]est également doté d’une vue si efficace qu’il peut même[0x000A]voir à travers l’eau trouble.
Sans se poser de questions, Medhyèna essaie de mordre[0x000A]tout ce qui bouge. Ce Pokémon pourchasse sa proie jusqu’à[0x000A]ce qu’elle s’épuise. Cependant, il se peut qu’il prenne peur[0x000A]et s’enfuie si la proie riposte.
On peut facilement deviner quand Grahyèna se prépare à[0x000A]attaquer. Il grogne et se met à plat ventre. Ce Pokémon mord[0x000A]sauvagement ses ennemis avec ses crocs acérés.
Zigzaton se promène nerveusement un peu partout. En effet,[0x000A]ce Pokémon est très curieux. Tout ce qu’il voit l’intéresse.
Linéon court très vite et toujours en ligne droite.[0x000A]Si un obstacle survient, il l’évite en prenant un angle droit.[0x000A]Ce Pokémon a beaucoup de mal à suivre les routes[0x000A]légèrement courbées.
À l’aide de ses pointes arrière, Chenipotte déchire l’écorce[0x000A]des arbres et mange la sève qui coule dessus.[0x000A]Les pattes de ce Pokémon sont dotées de coussinets à[0x000A]ventouses pour adhérer aux parois en verre sans en glisser.
Armulys s’accroche à une branche d’arbre avec de la soie[0x000A]pour éviter de tomber. Ce Pokémon y reste tranquillement[0x000A]en attendant son évolution. Il regarde l’extérieur à travers[0x000A]deux petits trous dans son cocon de soie.
La nourriture préférée de Charmillon est le pollen sucré[0x000A]des fleurs. Si on veut voir ce Pokémon, il suffit de laisser[0x000A]une fleur en pot sur un rebord de fenêtre. Charmillon viendra[0x000A]sûrement voir s’il y a du pollen.
Blindalys fabrique son cocon protecteur en s’enveloppant[0x000A]dans la soie qui sort de sa bouche. Une fois la soie autour[0x000A]de son corps, elle se met à durcir. Ce Pokémon prépare[0x000A]son évolution à l’intérieur du cocon.
Papinox est instinctivement attiré par la lumière. Des nuées[0x000A]de ce Pokémon sont attirées par les réverbères des villes,[0x000A]où il sème la pagaille en grignotant les feuilles des arbres[0x000A]en bordure de route.
Nénupiot vit dans les étangs et les lacs, sur lesquels[0x000A]il flotte à la surface. Si sa feuille tombe, il est affaibli.[0x000A]De temps en temps, ce Pokémon sort sur la terre ferme[0x000A]à la recherche d’eau propre.
Lombre est nocturne, il commence ses activités malicieuses[0x000A]et sournoises au crépuscule. Lorsque ce Pokémon repère[0x000A]des pêcheurs, il s’approche de leur ligne, tire dessus[0x000A]et se moque de leur regard perplexe.
Ludicolo ne peut pas s’empêcher de danser quand il entend[0x000A]une musique joyeuse et festive. On raconte que ce Pokémon[0x000A]apparaît lorsqu’il entend les enfants chanter pendant leurs[0x000A]randonnées.
Grainipiot s’accroche par la tête aux branches d’arbre.[0x000A]Il en profite alors pour absorber l’humidité de l’arbre.[0x000A]Plus ce Pokémon boit d’eau, plus son corps devient brillant.
Les Pifeuil vivent dans des forêts très densément boisées.[0x000A]Il leur arrive de sortir de la forêt pour faire peur aux gens.[0x000A]Ce Pokémon déteste qu’on lui pince son grand nez.
Tengalice est un mystérieux Pokémon vivant dans les cimes[0x000A]d’immenses arbres, vieux de plus de mille ans. Il peut créer[0x000A]de formidables tempêtes grâce à ses éventails.
Nirondelle défend courageusement son territoire contre[0x000A]ses ennemis, même les plus puissants. Ce vaillant Pokémon[0x000A]est toujours prêt à relever un défi, mais s’il a faim, il se met[0x000A]à pleurer à chaudes larmes.
Hélédelle vole dans les cieux en dessinant de grands arcs.[0x000A]Ce Pokémon plonge en piqué dès qu’il repère sa proie.[0x000A]Il attrape fermement la malheureuse cible dans ses serres,[0x000A]empêchant toute fuite.
Goélise a l’habitude de transporter ses proies et ses objets[0x000A]de valeur dans son bec avant de les cacher. Ce Pokémon[0x000A]se laisse porter par le vent et vole comme s’il surfait[0x000A]dans les cieux.
Bekipan est un transporteur volant chargeant des petits[0x000A]Pokémon et des œufs dans son énorme bec. Ce Pokémon[0x000A]construit son nid sur les falaises, face à la mer.
Tarsal ressent les émotions des gens grâce à ses cornes.[0x000A]Ce Pokémon se montre rarement, mais il arrive qu’il s’approche[0x000A]d’une personne s’il la sent dans un état d’esprit positif.
On dit qu’un Kirlia exposé aux émotions positives de[0x000A]son Dresseur devient très beau. Le cerveau surdéveloppé[0x000A]de ce Pokémon lui permet de contrôler les forces[0x000A]télékinétiques.
Gardevoir a le pouvoir de prédire l’avenir. On raconte que[0x000A]lorsqu’il sent que son Dresseur est en danger, il libère[0x000A]une puissante décharge d’énergie télékinétique.
Du bout de ses pattes, Arakdo sécrète une huile lui[0x000A]permettant de marcher sur l’eau, comme s’il glissait.[0x000A]Ce Pokémon se nourrit des organismes microscopiques[0x000A]présents dans les lacs et les étangs.
Maskadra intimide ses ennemis grâce aux motifs en forme[0x000A]de regard sur ses antennes. En battant des ailes,[0x000A]ce Pokémon peut voler librement dans toutes les directions,[0x000A]même latéralement ou à reculons.
Les Balignon vivent dans les sols humides et les recoins[0x000A]sombres des grandes forêts. On les trouve souvent immobiles[0x000A]sous les feuilles mortes. Ce Pokémon se nourrit d’un compost[0x000A]fait de feuilles mortes pourries.
Chapignon se rapproche de son ennemi en se servant de[0x000A]son jeu de jambes, puis donne des coups de poing avec[0x000A]ses bras élastiques. La technique de combat de ce Pokémon[0x000A]est digne des meilleurs boxeurs.
Parecool se prélasse plus de vingt heures par jour.[0x000A]Il bouge tellement peu qu’il n’a presque pas besoin de[0x000A]manger. Le repas quotidien de ce Pokémon n’est constitué[0x000A]que de trois feuilles.
Vigoroth est toujours impatient de se défouler. Il ne supporte[0x000A]pas l’idée de rester sans rien faire, même une minute.[0x000A]Le niveau de stress de ce Pokémon augmente énormément[0x000A]s’il ne peut pas bouger.
Monaflèmit passe toute sa journée allongé à paresser.[0x000A]Il mange toute l’herbe qu’il trouve à portée de main.[0x000A]Ensuite, il change d’endroit, à contrecœur.
Ningale vit depuis des années sous terre, dans l’obscurité[0x000A]la plus totale. Ce Pokémon absorbe les nutriments des racines[0x000A]des arbres. Il reste immobile, attendant patiemment[0x000A]son évolution.
Ninjask se déplace tellement vite qu’il est impossible[0x000A]de le voir. En revanche, on entend clairement son cri.[0x000A]On a pendant très longtemps cru que ce Pokémon[0x000A]était invisible.
Le corps robuste de Munja ne bouge pas d’un pouce. En fait,[0x000A]son corps semble être une coquille vide. Certains croient que[0x000A]ce Pokémon peut voler l’âme de quiconque regarderait[0x000A]à l’intérieur de son corps creux.
Généralement, la voix de Chuchmur est très douce, à peine[0x000A]audible, même si on tend l’oreille. Pourtant, lorsque[0x000A]ce Pokémon sent l’approche du danger, il se met à crier[0x000A]si fort qu’il peut déchirer des tympans.
Le hurlement de Ramboum est si fort qu’il peut faire[0x000A]s’effondrer une petite maison en bois. Il se sert de sa voix[0x000A]pour punir ses ennemis. Les oreilles rondes de ce Pokémon[0x000A]servent de haut-parleurs.
Brouhabam peut déclencher des tremblements de terre[0x000A]grâce aux vibrations de son hurlement. Lorsque ce Pokémon[0x000A]inspire fortement, cela signifie qu’il se prépare à pousser[0x000A]un gigantesque rugissement.
Makuhita est tenace. Même s’il est presque battu,[0x000A]il continue à se relever et à attaquer son ennemi.[0x000A]Chaque fois qu’il se relève, ce Pokémon stocke plus[0x000A]d’énergie en vue de sa future évolution.
Hariyama s’entraîne à donner ses coups directs avec sa paume[0x000A]le plus souvent possible. Un seul de ces puissants coups[0x000A]de paume peut plier un poteau téléphonique en deux.
Azurill fait tournoyer sa queue comme un lasso et l’envoie[0x000A]si fort que le reste de son corps est également projeté.[0x000A]Le record de lancer de ce Pokémon est actuellement de 10 m.
Le nez magnétique de Tarinor pointe toujours vers le nord.[0x000A]Si deux de ces Pokémon se rencontrent, ils ne peuvent pas[0x000A]se faire face car leurs nez magnétiques se repoussent.
Skitty a pris l’habitude de pourchasser les objets mobiles[0x000A]qui le fascinent. On sait que ce Pokémon court souvent[0x000A]après sa queue, jusqu’à ce qu’il ait la tête qui tourne.
Delcatty préfère vivre une existence sans contraintes,[0x000A]au cours de laquelle chacun pourrait faire ce qu’il veut.[0x000A]Comme ce Pokémon mange et dort quand il le décide,[0x000A]son rythme de vie est totalement aléatoire.
Les Ténéfix mènent une vie tranquille dans les cavernes.[0x000A]Pourtant, ils sont craints, car on raconte que ces Pokémon[0x000A]volent l’esprit des gens quand leurs yeux brillent[0x000A]dans l’obscurité.
Les énormes mâchoires de Mysdibule sont en réalité[0x000A]des cornes en métal transformées. Son visage doux et gentil[0x000A]est un leurre pour tromper l’ennemi. Quand l’ennemi s’y attend[0x000A]le moins, il le croque d’un coup de mâchoire.
Ce Pokémon a un corps en acier. Pour constituer son corps,[0x000A]Galekid se nourrit de minerai de fer extrait des montagnes.[0x000A]De temps en temps, il cause de nombreux dégâts en mangeant[0x000A]des ponts ou des rails.
Galegon adoucit son corps d’acier en buvant une eau minérale[0x000A]jusqu’à ce qu’il soit tout boursouflé. Ce Pokémon fait son nid[0x000A]près des sources d’eau minérale riches en nutriments.
Galeking marque son territoire autour d’une montagne[0x000A]entière. Il combat sans merci quiconque pénètre dans[0x000A]son environnement. Ce Pokémon patrouille sans arrêt[0x000A]sur son territoire.
Méditikka poursuit un difficile entraînement mental dans[0x000A]les montagnes. Cependant, à chaque fois qu’il médite,[0x000A]ce Pokémon perd sa concentration. Du coup, son[0x000A]entraînement ne s’arrête jamais.
On dit que grâce à la méditation, Charmina stocke[0x000A]de l’énergie dans son corps et affine son sixième sens.[0x000A]Ce Pokémon se cache des autres en se fondant dans[0x000A]les champs et les montagnes.
Dynavolt stocke de l’électricité dans les poils de son corps[0x000A]allongé. Ce Pokémon stimule les muscles de ses jambes[0x000A]avec des charges électriques, ce qui le rend capable[0x000A]d’accélérations fulgurantes.
La crinière d’Élecsprint libère constamment de l’électricité.[0x000A]Les étincelles déclenchent parfois des feux de forêt.[0x000A]Au début de ses combats, ce Pokémon crée des nuages[0x000A]orageux.
Posipi sert de supporter à ses partenaires. Chaque fois qu’un[0x000A]membre de son équipe fait une belle action dans un combat,[0x000A]ce Pokémon court-circuite son corps et libère des étincelles[0x000A]pour montrer sa joie.
Négapi n’hésite pas à se mettre en danger pour soutenir[0x000A]ses partenaires. Il court-circuite son corps pour faire jaillir[0x000A]des gerbes d’étincelles et donner du cœur à l’ouvrage[0x000A]à ses équipiers.
À la tombée de la nuit, la queue de Muciole émet de la[0x000A]lumière. Il communique avec les autres en ajustant l’intensité[0x000A]et le clignotement de sa lumière. Ce Pokémon est attiré[0x000A]par le doux parfum de Lumivole.
Lumivole peut attirer un essaim de Muciole grâce à son[0x000A]doux parfum. Une fois les Muciole rassemblés, ce Pokémon[0x000A]dirige cette nuée lumineuse et lui fait dessiner des figures[0x000A]géométriques dans la nuit étoilée.
Rosélia utilise ses épines pointues comme projectiles[0x000A]si on tente de cueillir les fleurs sur ses bras. Le parfum de ce[0x000A]Pokémon apporte sérénité et plénitude à ceux qui le sentent.
Virtuellement, le corps de Gloupti n’est qu’un estomac.[0x000A]Il est capable d’avaler des objets aussi gros que lui.[0x000A]L’estomac de ce Pokémon contient un fluide spécial[0x000A]qui lui permet de digérer n’importe quoi.
Lorsqu’Avaltout repère une proie, il libère une substance[0x000A]terriblement toxique de ses pores et en enduit son ennemi[0x000A]pour l’affaiblir. Ce Pokémon peut ensuite l’avaler d’un coup[0x000A]dans sa gigantesque bouche.
Les mâchoires surdéveloppées de Carvanha et ses crocs[0x000A]acérés sont si puissants qu’ils peuvent déchirer la coque[0x000A]des bateaux. De nombreux navires ont été attaqués[0x000A]et coulés par ce Pokémon.
Surnommé le «[0xE07F]tyran des mers[0xE07F]», Sharpedo est craint[0x000A]de par le monde. Ses crocs menaçants repoussent[0x000A]lorsqu’ils se brisent. Un seul de ces Pokémon peut[0x000A]détruire un pétrolier gros porteur.
Les narines de Wailmer sont situées au-dessus de ses yeux.[0x000A]Ce joyeux Pokémon adore effrayer les gens en expulsant[0x000A]de l’eau de mer par les narines.
Wailord est le plus grand Pokémon découvert à ce jour.[0x000A]Ce Pokémon géant nage lascivement dans les grandes[0x000A]étendues maritimes, avalant d’énormes quantités[0x000A]de nourriture en une seule de ses monstrueuses bouchées.
Chamallot est terriblement lent d’esprit. Il ne remarque même[0x000A]pas quand il est touché. Il ne supporte pas d’avoir faim,[0x000A]même une seconde. Le corps de ce Pokémon est comparable[0x000A]à un chaudron de magma bouillonnant.
Le corps de Camérupt renferme un volcan. Du magma[0x000A]à 10[0xE07F]000 °C coule dans ses veines. De temps en temps,[0x000A]les bosses sur le dos de ce Pokémon entrent en éruption[0x000A]et crachent le magma surchauffé.
Chartor fore les montagnes à la recherche de charbon.[0x000A]Lorsqu’il en trouve, il le met dans les emplacements creux[0x000A]de sa carapace pour le brûler. Quand il est attaqué,[0x000A]ce Pokémon crache une épaisse fumée noire pour s’enfuir.
Spoink rebondit sur sa queue. Le choc du rebond fait battre[0x000A]son cœur. Du coup, ce Pokémon ne peut pas s’arrêter[0x000A]de rebondir, sinon, son cœur s’arrête.
Groret utilise les perles noires situées sur son corps pour[0x000A]amplifier la puissance de ses ondes psychiques et prendre[0x000A]le contrôle de son ennemi. Quand il utilise son pouvoir spécial,[0x000A]ce Pokémon a du mal à respirer.
On raconte que chaque Spinda dispose d’un agencement[0x000A]de taches tout à fait unique. La démarche chancelante et[0x000A]titubante de ce Pokémon donne l’impression qu’il danse.
Le nid de Kraknoix consiste en un trou en pente creusé dans[0x000A]le sable, comme une cuvette. Ce Pokémon attend patiemment[0x000A]que sa proie tombe dedans. Ses gigantesques mâchoires sont[0x000A]assez puissantes pour croquer des rochers.
Pour mettre ses proies K.O., Vibraninf envoie des ultrasons[0x000A]en faisant vibrer ses deux ailes. Les ondes sonores de ce[0x000A]Pokémon sont si puissantes qu’elles peuvent déclencher[0x000A]des maux de tête chez les gens.
Libégon est surnommé «[0xE07F]l’esprit élémentaire du désert[0xE07F]».[0x000A]Le battement de ses ailes soulève des nuages de sable.[0x000A]C’est pourquoi ce Pokémon est toujours entouré[0x000A]d’une tempête de sable quand il vole.
Cacnea vit dans les milieux arides, tels les déserts.[0x000A]Sa fleur libère un parfum entêtant pour attirer sa proie.[0x000A]Lorsqu’elle s’approche, ce Pokémon envoie des épines[0x000A]pour la neutraliser.
Pendant la journée, Cacturne reste immobile pour éviter[0x000A]de se déshydrater sous le soleil du désert. Ce Pokémon[0x000A]ne commence son activité qu’une fois la nuit tombée,[0x000A]sous une température plus fraîche.
Tylton est doté d’ailes légères et duveteuses comme[0x000A]des nuages cotonneux. Ce Pokémon n’est pas très sauvage.[0x000A]Il lui arrive d’atterrir sur la tête des gens et d’y rester,[0x000A]comme un chapeau ouaté.
Altaria danse et tournoie dans les cieux, au milieu[0x000A]des nuages gonflés et cotonneux. Ce Pokémon chante[0x000A]des mélodies de sa voix cristalline pour offrir aux auditeurs[0x000A]une expérience merveilleuse et inoubliable.
Chaque cellule du corps de Mangriff porte les stigmates[0x000A]de sa rivalité avec Séviper. Ce Pokémon est capable[0x000A]d’esquiver les attaques avec une agilité incroyable.
Séviper se querelle avec Mangriff depuis plusieurs générations.[0x000A]Ses cicatrices sont les preuves de ses nombreux combats.[0x000A]Ce Pokémon attaque à l’aide de sa queue, aiguisée comme[0x000A]une épée.
Séléroc fut découvert à côté d’un cratère de météorite.[0x000A]Du coup, certaines personnes pensent que ce Pokémon[0x000A]vient de l’espace. Cependant, rien ne peut prouver[0x000A]cette théorie pour le moment.
Solaroc est une nouvelle espèce de Pokémon. On raconte[0x000A]qu’il serait tombé de l’espace. Il flotte dans les airs et[0x000A]se déplace silencieusement. Au combat, ce Pokémon[0x000A]libère une lumière intense.
Les vibrisses sensibles de Barloche agissent comme[0x000A]un système radar sophistiqué. Ce Pokémon se cache[0x000A]dans la boue, laissant dépasser ses vibrisses, et attend[0x000A]que sa proie passe à proximité.
Quand il s’agit de territoire, Barbicha est très possessif.[0x000A]Un seul de ces Pokémon réclame parfois un étang entier.[0x000A]Si un ennemi s’approche, il fonce sur lui et déclenche[0x000A]un violent tremblement de terre.
Les Écrapince étaient au départ des Pokémon étrangers[0x000A]importés comme animaux domestiques. Ils ont fini par retrouver[0x000A]leur état sauvage. Ce Pokémon est particulièrement robuste[0x000A]et sa population augmente sans arrêt.
Colhomard a un tempérament très violent, ce qui le pousse[0x000A]à défier tout ce qui passe près de lui. Certaines formes de vie[0x000A]refusent d’habiter dans les étangs occupés par ce Pokémon[0x000A]et désertent ces eaux.
Balbuto se déplace en pivotant sur son unique pied.[0x000A]Des peintures rupestres montrant ce Pokémon vivant[0x000A]avec les hommes furent découvertes dans des ruines[0x000A]très anciennes.
On raconte que les Kaorine sont des poupées de boue créées[0x000A]par les premiers hommes et qu’elles furent amenées à la vie[0x000A]après une exposition à un mystérieux rayon.[0x000A]Ce Pokémon se déplace en lévitant.
L’espèce des Lilia s’est éteinte il y a environ 100 millions[0x000A]d’années. Cet ancien Pokémon s’accroche à un rocher,[0x000A]sous l’eau, et attrape ses proies à l’aide de ses tentacules[0x000A]en forme de pétales de fleur.
Vacilys erre dans les profondeurs de l’océan pour chercher[0x000A]de la nourriture. Ce Pokémon peut allonger son cou à volonté[0x000A]et capturer ses proies à l’aide de ses huit tentacules.
Anorith fut ressuscité à partir d’un fossile préhistorique.[0x000A]Ce Pokémon primitif vivait à l’époque dans les eaux tropicales.[0x000A]Il attrape fermement sa proie avec ses deux grandes pinces.
Le puissant blindage d’Armaldo peut repousser toute attaque.[0x000A]Les énormes pinces de ce Pokémon peuvent s’allonger ou[0x000A]se rétracter. Elles peuvent transpercer une plaque d’acier.
Les nageoires de Barpau sont abîmées et déchirées[0x000A]dès sa naissance. Ce Pokémon est généralement ignoré[0x000A]à cause de son apparence miséreuse. Il peut vivre[0x000A]dans la mer ou en eau douce.
Certains prétendent que Milobellus est le plus beau de tous[0x000A]les Pokémon. Il a le pouvoir d’apaiser certaines émotions[0x000A]comme la colère ou l’hostilité, afin d’éviter les querelles[0x000A]inutiles.
L’apparence de Morphéo change en fonction du temps.[0x000A]Ce Pokémon a appris à utiliser l’immense pouvoir de la nature[0x000A]pour protéger son corps minuscule.
Kecleon est capable de modifier les couleurs de son corps[0x000A]pour se fondre dans son environnement. Il y a cependant[0x000A]une exception : ce Pokémon ne peut pas modifier la figure[0x000A]géométrique en zigzag sur son ventre.
Les Polichombr sont attirés par les sentiments de jalousie[0x000A]et les esprits revanchards. Si quelqu’un veut se venger,[0x000A]ces Pokémon apparaissent en nuée et s’alignent devant[0x000A]la porte des gens concernés.
En plantant des aiguilles dans son propre corps,[0x000A]Branette génère de l’énergie permettant de lancer[0x000A]de puissantes malédictions. Au départ, ce Pokémon[0x000A]n’était qu’une malheureuse peluche jetée à la poubelle.
Skelénox peut traverser n’importe quel mur, même le plus[0x000A]épais. Une fois que ce Pokémon a choisi une cible,[0x000A]il la pourchasse sans relâche jusqu’à l’aube.
Le corps de Téraclope est totalement creux. Il n’y a rien[0x000A]du tout à l’intérieur. On raconte que son corps est comme[0x000A]un trou noir. Ce Pokémon peut absorber n’importe quoi,[0x000A]mais rien n’en ressort jamais.
Les enfants adorent les fruits autour du cou de Tropius.[0x000A]Apparemment, son penchant pour les fruits l’a conduit[0x000A]à en faire pousser sur son propre corps. Il les aime tant[0x000A]qu’il en mange sans arrêt.
Éoko fait résonner son cri dans son corps creux.[0x000A]Lorsque ce Pokémon est en colère, les échos de[0x000A]son cri génèrent des ultrasons capables d’envoyer[0x000A]voler des ennemis.
Chaque fois qu’Absol apparaît devant des gens,[0x000A]une catastrophe comme un tremblement de terre[0x000A]ou un raz-de-marée survient peu de temps après.[0x000A]Il est devenu tristement célèbre sous l’appellation[0x000A]de Pokémon désastreux.
Okéoké a toujours un grand sourire qui illumine son visage.[0x000A]On peut savoir s’il est en colère en regardant sa queue.[0x000A]Lorsqu’il est furieux, sa queue remue en frappant le sol.
Les Stalgamin vivent dans les régions enneigées.[0x000A]Pendant les saisons sans neige, comme le printemps[0x000A]et l’été, ces Pokémon se retirent pour vivre dans[0x000A]les cavernes, au milieu des stalactites et des stalagmites.
Le corps de Oniglali est fait de rochers qu’il endurcit grâce[0x000A]à une couche de glace. Ce Pokémon a le pouvoir de geler[0x000A]l’humidité ambiante et de lui donner n’importe quelle forme.
Obalie est bien plus rapide quand il roule que quand[0x000A]il marche. Lorsque des groupes de ce Pokémon mangent,[0x000A]ils applaudissent tous en même temps pour montrer[0x000A]qu’ils sont contents. Leurs repas sont très bruyants.
Phogleur a pris l’habitude de jongler avec tout ce qu’il[0x000A]découvre pour la première fois. Ce Pokémon se divertit[0x000A]parfois en faisant tourner un Obalie sur le bout de son museau.
Les deux énormes défenses de Kaimorse peuvent détruire[0x000A]en un seul coup des blocs de glace de plus de 10 t.[0x000A]L’épaisse couche de graisse de ce Pokémon l’isole[0x000A]lorsque la température est en dessous de zéro.
La puissante coquille de Coquiperl ne sert pas qu’à[0x000A]le protéger. Elle lui permet également de pincer et[0x000A]d’attraper sa proie. Une coquille de Coquiperl adulte[0x000A]porte souvent de nombreuses égratignures et éraflures.
L’existence de Serpang fut longtemps ignorée, car il vit[0x000A]dans les profondeurs abyssales des océans. Les yeux[0x000A]de ce Pokémon sont excellents et peuvent même voir[0x000A]à travers les eaux troubles des grandes profondeurs.
Rosabyss vit dans les profondeurs des mers du sud.[0x000A]Son corps est conçu pour supporter l’énorme pression[0x000A]des profondeurs abyssales. Du coup, le corps de ce Pokémon[0x000A]n’est pas endommagé par les attaques ordinaires.
Les Relicanth sont une espèce de Pokémon qui a existé[0x000A]pendant 100 millions d’années sans jamais changer de forme.[0x000A]Ce Pokémon antique se nourrit d’organismes microscopiques[0x000A]avec sa bouche édentée.
Lovdisc vit dans les mers peu profondes des tropiques.[0x000A]Ce Pokémon en forme de cœur a gagné son nom en nageant[0x000A]derrière les couples d’amoureux qu’il repérait dans les eaux[0x000A]claires de l’océan.
Draby rêve de pouvoir un jour s’élancer dans les cieux.[0x000A]Bien que voué à l’échec, ce Pokémon se jette des falaises[0x000A]pour essayer de voler. À force, sa tête est devenue[0x000A]aussi dure que de l’acier.
À l’intérieur de la carapace blindée de Drackhaus,[0x000A]ses cellules sont en pleine transformation pour créer[0x000A]un nouveau corps. La carapace de ce Pokémon est[0x000A]très lourde, ce qui rend ses mouvements très lents.
Drattak a ce physique grâce à son désir de pouvoir s’envoler.[0x000A]On dit que cette puissante envie a déclenché une soudaine[0x000A]mutation moléculaire de ce Pokémon, faisant surgir de[0x000A]splendides ailes.
Au lieu du sang, une force magnétique très puissante coule[0x000A]dans les veines de Terhal. Ce Pokémon communique avec[0x000A]les autres en envoyant des pulsations magnétiques.
Lorsque deux Terhal fusionnent, un Métang apparaît.[0x000A]Les cerveaux des Terhal sont reliés par un système nerveux[0x000A]magnétique, ce qui permet à ce Pokémon de générer[0x000A]un puissant pouvoir télékinétique.
Métalosse dispose de quatre cerveaux. Combinés,[0x000A]ces cerveaux peuvent effectuer des calculs très complexes[0x000A]plus vite qu’un ordinateur. Ce Pokémon peut flotter[0x000A]dans l’air en repliant ses jambes.
Regirock fut isolé par les gens il y a très longtemps.[0x000A]Lorsque le corps de ce Pokémon est endommagé[0x000A]au combat, on raconte qu’il cherche des rochers pour[0x000A]se réparer.
Le corps de Regice fut créé pendant l’ère glaciaire.[0x000A]Son corps est tellement gelé qu’il ne peut pas fondre,[0x000A]même en le brûlant. Ce Pokémon peut contrôler l’air glacé[0x000A]jusqu’à une température de -200 °C.
Le corps de Registeel est plus dur que n’importe quel métal[0x000A]existant. Il est apparemment creux. Personne ne sait ce que[0x000A]ce Pokémon mange.
Latias est extrêmement sensible aux émotions des gens.[0x000A]S’il ressent une hostilité, ce Pokémon ébouriffe ses plumes[0x000A]et pousse un cri strident pour intimider son ennemi.
Latios a le pouvoir de faire voir à une personne une image[0x000A]provenant de son subconscient. Ce Pokémon est intelligent[0x000A]et comprend le langage humain.
Grâce à l’énergie de la nature, il peut accomplir[0x000A]sa Primo-Résurgence pour retrouver son apparence originelle.[0x000A]Ce pouvoir lui permet d’appeler de terribles déluges[0x000A]pour étendre les mers.
Un Pokémon considéré comme l’avatar des continents.[0x000A]Selon les légendes, il a disputé de nombreux combats[0x000A]avec Kyogre pour contrôler l’énergie de la nature.
On raconte qu’il aurait plus de 10[0xE07F]000 ans.[0x000A]Selon les légendes, c’est grâce à lui que Kyogre et Groudon[0x000A]ont cessé de se battre.
Une légende raconte qu’à son réveil, Jirachi réalise n’importe[0x000A]quel souhait inscrit sur les papiers collés sur sa tête.[0x000A]Si ce Pokémon se sent en danger, il se défend sans même[0x000A]se réveiller.
L’ADN d’un virus extraterrestre entama une mutation[0x000A]non attendue suite à une exposition à un rayon laser,[0x000A]ce qui créa Deoxys. L’organe cristallin se trouvant[0x000A]sur la poitrine de ce Pokémon semble être son cerveau.
Son corps assimile la lumière du soleil par photosynthèse.[0x000A]Sa carapace est faite de terre durcie.
Il vit en forêt près de l’eau. En journée, il la quitte pour dorer[0x000A]sa carapace feuillue au soleil.
Autrefois, les gens pensaient qu’un gigantesque Torterra vivait[0x000A]sous la surface de la Terre.
La flamme de sa queue est alimentée par un gaz de[0x000A]son estomac. Même la pluie ne saurait l’éteindre.
Il contrôle habilement l’intensité de la flamme de sa queue[0x000A]pour tenir ses adversaires à distance.
Sa couronne de feu trahit son tempérament bouillant.[0x000A]Sa vitesse est inégalée.
Ce Pokémon est difficile à entraîner car il est très désobéissant[0x000A]et déteste qu’on lui rende service.
Il vit seul, à l’écart de ses pairs. Chaque individu est convaincu[0x000A]d’être meilleur que les autres.
Il nage aussi vite qu’un hors-bord. Le tranchant de ses ailes[0x000A]peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Ils volent en nombre. Bien que minuscule, il bat des ailes[0x000A]avec une vigueur impressionnante.
Il a coutume de se regrouper en larges volées.[0x000A]Les combats entre Étourvol sont très violents.
Ses ailes et ses pattes ont des muscles développés.[0x000A]Il peut voler en agrippant un petit Pokémon.
Rien ne peut perturber ses nerfs d’acier. Il est plus agile et[0x000A]énergique qu’il n’y paraît.
Il tranche les branches et les racines de ses incisives aiguisées[0x000A]pour construire des barrages.
Il communique au son de ses antennes qui s’entrechoquent.[0x000A]Ce son marque l’arrivée de l’automne.
Il croise ses bras affûtés devant son torse pour crier.[0x000A]Il compose tout un tas de mélodies.
Ses muscles génèrent un courant électrique lorsqu’ils[0x000A]travaillent. Il s’illumine en cas de danger.
L’électricité libérée par ses griffes peut assommer l’ennemi.[0x000A]Il vit en petits groupes.
Quand ses yeux se dorent, il peut repérer une proie cachée,[0x000A]même si elle est derrière un mur.
Son bourgeon s’ouvre une fois gorgé de soleil et libère[0x000A]du pollen. Il vit près des sources d’eau pure.
Il attire ses proies grâce à son parfum, puis les empoisonne[0x000A]ou les étouffe à l’aide de ses bras vénéneux.
On l’a ressuscité à partir d’un fossile de fer en forme de balle.[0x000A]Il abat ses proies à coups de tête.
À force de cogner son crâne pourtant hyper résistant,[0x000A]Charkos a un cerveau atrophié.
Il a l’habitude de polir son visage en le frottant contre[0x000A]un tronc. Il craint les attaques dans le dos.
En groupe, ils protègent leurs petits en formant autour d’eux[0x000A]une impénétrable muraille.
Pour se protéger des vents glacés de l’hiver, il s’est tissé[0x000A]une cape de feuilles et de brindilles.
Son apparence varie selon le lieu d’évolution. Son corps est[0x000A]façonné avec les matériaux à disposition.
Il aime le nectar des fleurs et n’hésite pas à voler[0x000A]celui que récupère Apitrini.
Ce trio inséparable depuis la naissance récolte du miel[0x000A]pour satisfaire Apireine.
Son abdomen abrite ses petits. Ce Pokémon utilise[0x000A]des phéromones pour leur donner des ordres.
Il roule des boules de poils pleines d’électricité statique[0x000A]et les range dans des souches avec des Baies.
Il nage en faisant tournoyer ses deux queues comme[0x000A]une hélice. Sa bouée s’affaisse quand il plonge.
Il flotte grâce à sa bouée très développée. Il vole au secours[0x000A]des gens sur le point de se noyer.
Il rougit au soleil. Quand la petite boule est à court[0x000A]de nutriments, elle fane en signe d’évolution.
Une fois gorgé de soleil, il déploie ses pétales et bouge[0x000A]avec vivacité.
Un étrange liquide mauve s’échappe de son corps,[0x000A]ne lui appuyez pas dessus.
Attaqué par un prédateur, il fuit en libérant un liquide mauve.
Ils vivent en grandes colonies et relient leurs queues[0x000A]pour former un anneau en signe d’amitié.
Un Pokémon né de l’esprit des gens et des Pokémon.[0x000A]Il aime les saisons chaudes et humides.
Il peut embarquer des gens et des Pokémon, mais nul ne sait[0x000A]où il va atterrir car il ne fait que flotter.
Ses oreilles repliées se déroulent avec une force capable de[0x000A]briser un gros rocher.
Il détecte le moindre danger. Il file discrètement par petits[0x000A]bonds rapides quand il se sent menacé.
Il psalmodie des incantations. Ce sont souvent[0x000A]des malédictions, mais certaines apportent la joie.
Son cri profond peut invoquer une meute de Cornèbre.[0x000A]On l’appelle «[0xE07F]le crieur de mauvais augure[0xE07F]».
Il griffe quand il est en colère et ronronne quand[0x000A]il est heureux. Certains aiment ce côté lunatique.
Il n’hésitera pas à voler le nid d’autres Pokémon et[0x000A]à s’y installer si celui-ci est confortable.
Il produit un bruit de sonnerie à chaque bond. Il assourdit[0x000A]l’ennemi avec ses cris à haute fréquence.
Son derrière propulse un fluide nauséabond qui peut faire fuir[0x000A]les Pokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue.[0x000A]Il peut tirer à 50 m.
Les gens croyaient autrefois que les motifs de son dos[0x000A]renfermaient une puissance mystique.
Il a longtemps été célébré pour avoir apporté la pluie.[0x000A]On le trouve parfois enterré dans le sol.
Il préfère les sols arides. Il évacue l’eau par ses yeux[0x000A]pour réguler ses fluides corporels.
Il déstabilise ses ennemis en imitant leurs mouvements[0x000A]et profite de leur stupeur pour décamper.
Ptiravi transporte un caillou rond en forme d’œuf dans[0x000A]sa poche ventrale pour l’offrir à ses amis.
Il reproduit le cri de ses ennemis pour faire croire qu’il est[0x000A]des leurs et éviter d’être attaqué.
Un Pokémon composé de 108 esprits. Il provient d’une fissure[0x000A]dans une clé de voûte étrange.
Il niche dans des cavités chauffées par géothermie,[0x000A]dont il bondit pour déchiqueter tout intrus.
Toujours à la recherche d’objets brillants, il arpente[0x000A]les grottes pour constituer son butin.
Quand il se recroqueville et étend ses ailes, on dirait[0x000A]un chasseur. Sa vitesse est supersonique.
Il cache de la nourriture sous les grands poils de son corps,[0x000A]mais il finit souvent par l’oublier.
Il communique avec ses semblables grâce à des ondes[0x000A]qui sont modulées en fonction de ses émotions.
Il peut deviner les pensées et les mouvements des autres[0x000A]en analysant leur aura.
Il vit dans des endroits arides. Il exsude du sable granuleux[0x000A]au lieu de transpirer.
Il exhibe sa force en ouvrant grand sa mâchoire, et attaque[0x000A]en soulevant des tornades de sable.
Il saisit sa proie avec les pinces de sa queue, lui injecte[0x000A]un poison et la retient jusqu’à ce qu’il agisse.
Il met ses adversaires en pièces grâce à sa prodigieuse force,[0x000A]puis donne le coup de grâce avec son violent poison.
Ses joues contiennent des glandes toxiques. Il attaque[0x000A]par surprise et utilise son toucher empoisonné.
Quand il coasse, le poison stocké sous sa gorge est secoué,[0x000A]le rendant ainsi plus efficace.
Il attire sa proie avec sa salive odorante avant de la croquer.[0x000A]Il lui faut une journée pour l’avaler.
La ligne qui fait le tour de son corps stocke l’énergie solaire[0x000A]et brille dans la nuit.
Il vit au plus profond de l’océan. Il attire sa proie en illuminant[0x000A]les motifs de ses quatre nageoires.
Les motifs sur son dos sont différents selon les régions.[0x000A]On le voit souvent dans des bancs de Rémoraid.
Il s’aventure jusqu’au pied des montagnes en hiver,[0x000A]mais se réfugie sur les pics neigeux au printemps.
De larges zones sont recouvertes par la neige de[0x000A]ses blizzards. On l’appelle «[0xE07F]monstre des glaces[0xE07F]».
Il vit dans les régions enneigées, et communique avec[0x000A]ses pairs en gravant des motifs sur les arbres.
Le champ magnétique qu’ils émettent est tel qu’ils ont[0x000A]tendance à s’attirer mutuellement et à s’empêcher de bouger.
Il enroule tout dans sa langue extensible. Ceux qui[0x000A]l’approchent finissent couverts de bave.
Ses paumes projettent des Racaillou, et son corps couvert[0x000A]de Protecteurs résiste même à une éruption volcanique.
Il ligote sa proie en étirant ses bras en lianes. Il ne craint pas[0x000A]de perdre un bras face à un ennemi.
Des étincelles bleuâtres jaillissent entre ses 2 cornes[0x000A]quand il accumule beaucoup d’électricité.
Il projette des boules de feu à 2[0xE07F]000 °C à bout de bras.[0x000A]Il vit dans les cratères volcaniques.
On dit qu’il apparaît dans les contrées paisibles pour dispenser[0x000A]mille bienfaits.
Il excelle dans l’art de mordre ses ennemis en plein vol,[0x000A]et à grande vitesse.
Un Phyllali qui dort par beau temps produit un air frais et pur[0x000A]par photosynthèse.
Il ajuste la température de son corps pour créer un vent[0x000A]de glace en gelant l’air qui l’entoure.
Il guette sa proie, pendu à une branche la tête en bas,[0x000A]et s’en saisit à la première occasion.
Un Pokémon si vieux qu’on l’a découvert sous des glaces[0x000A]vieilles de 10[0xE07F]000 ans.
Un logiciel supplémentaire fut installé pour l’améliorer.[0x000A]Mais depuis, il se comporte bizarrement.
Comme il peut lire les pensées de ses adversaires, il frappe[0x000A]toujours en premier.
Son corps libère une puissante force magnétique.[0x000A]Il dirige trois petites unités appelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits[0x000A]perdus et les ramener chez eux.
Momartik gèle ses ennemis grâce à son souffle à -50 °C.[0x000A]Ça ne se voit pas, mais son corps est creux.
Un Pokémon longtemps étudié comme source d’énergie[0x000A]pour un moteur très spécial.
On l’appelle «[0xE07F]être du savoir[0xE07F]». On raconte que son regard[0x000A]a le pouvoir d’effacer la mémoire.
On l’appelle «[0xE07F]être de l’émotion[0xE07F]». Il enseigne aux hommes[0x000A]la beauté de la tristesse, la douleur et la joie.
On l’appelle «[0xE07F]être de la volonté[0xE07F]». Il dort au fond d’un lac[0x000A]pour maintenir l’équilibre du monde.
Les mythes parlent de ce Pokémon. On dit que le temps[0x000A]s’est mis en mouvement à sa naissance.
On dit qu’il hante une faille d’une dimension parallèle[0x000A]à la nôtre. Il apparaît dans la mythologie.
Il hante les grottes volcaniques. Il rampe au mur et au plafond[0x000A]grâce à ses pieds en forme de croix.
On dit qu’il a créé des Pokémon à son image à partir de glace,[0x000A]de roche et de magma.
Il vit dans le Monde Distorsion, un monde à l’opposé du nôtre[0x000A]qui échappe au sens commun.
Ses ailes libèrent un rideau de particules brillantes.[0x000A]Ce Pokémon symboliserait le croissant de lune.
Il gonfle la bouée de sa tête et se laisse flotter à la surface[0x000A]quand la mer se réchauffe.
Il est né avec le pouvoir incroyable de créer des liens[0x000A]avec n’importe quel Pokémon.
Il endort humains et Pokémon, et leur fait avoir[0x000A]des cauchemars pour les chasser de son territoire.
Il peut dissoudre les toxines dans l’air pour transformer[0x000A]un désert en un champ de fleurs luxuriantes.
La mythologie de Sinnoh veut qu’il soit apparu sous forme[0x000A]d’Œuf et ait créé le monde.
Un Pokémon qui amène la victoire. On dit que les Dresseurs[0x000A]qui le possèdent peuvent gagner n’importe quel combat.
La lumière du soleil augmente fortement son agilité.[0x000A]Ses lianes sont plus habiles que ses mains.
Il court comme s’il glissait sur le sol. Il déroute l’ennemi[0x000A]par ses mouvements et l’assomme d’un coup de liane.
Il ne donnera tout son potentiel que contre un ennemi puissant[0x000A]indifférent à son regard écrasant de noblesse.
Il évite agilement les attaques ennemies et crache des boules[0x000A]de feu par le groin. Il aime griller des Baies pour les manger.
Plus il a mangé de Baies, plus il a de combustible, et il peut[0x000A]donc dégager davantage de flammes et de puissance.
Il embrase ses poings avec les flammes sur son menton[0x000A]et cogne l’ennemi avec. C’est un Pokémon très solidaire.
Le coupillage sur son ventre lui sert non seulement à[0x000A]combattre, mais aussi à trancher les Baies très dures.
L’apprentissage de sa technique de combat, qui utilise[0x000A]élégamment ses deux coupillages, est extrêmement rigoureux.
Il dissimule de grandes lames qu’il dégaine en un éclair[0x000A]des fourreaux de ses pattes antérieures.
Ils stockent à manger dans leurs bajoues et font le guet[0x000A]indéfiniment. Ils se font des signes en remuant la queue.
Il intimide l’ennemi en faisant briller son pelage et ses yeux[0x000A]grâce à une substance à l’intérieur de son corps.
Les longs poils de son museau font un excellent radar[0x000A]qui analyse les alentours avec une grande acuité.
Un Pokémon très loyal qui aide aussi bien les Dresseurs[0x000A]que les autres Pokémon qu’il rencontre.
Il sauve les gens bloqués dans les montagnes par[0x000A]des tempêtes de neige. Ses longs poils le protègent[0x000A]du froid.
Il détourne l’attention de ses victimes avec ses gestes[0x000A]mignons pour mieux les détrousser. En colère, il griffe.
Sa ligne élégante cache une musculature féline qui lui permet[0x000A]de surprendre lors de ses attaques nocturnes.
Les feuilles qui poussent sur sa tête soignent la fatigue.[0x000A]Il en donne aux Pokémon affaiblis.
Il frappe ses ennemis avec sa queue couverte de pointes.[0x000A]Un Pokémon au caractère agressif.
Un Pokémon très intelligent qui adore cuire ses Baies[0x000A]avant de les manger. Il aime aussi aider les humains.
Son corps est en combustion. Il projette des flammèches[0x000A]par la tête et la queue pour carboniser ses ennemis.
Sa houppette est chargée d’eau et de nutriments.[0x000A]Il nourrit les plantes et les arbres avec sa queue.
Le jet d’eau à haute pression qu’il propulse par la queue[0x000A]est assez puissant pour traverser un mur de béton.
Il apparaît aux humains et aux Pokémon qui font des mauvais[0x000A]rêves et mange leurs cauchemars pour les en libérer.
La fumée qui sort de son front contient les rêves de[0x000A]nombreuses personnes et ceux de nombreux Pokémon.
Un Pokémon très distrait qui oublie les ordres de son Dresseur[0x000A]et reste planté à en attendre de nouveaux.
On dit que tout au fond de la forêt où il vit, il y aurait un pays[0x000A]paisible qui n’a jamais connu la guerre.
Le mâle intimide ses ennemis avec ses caroncules.[0x000A]La femelle vole mieux que le mâle.
Il apparaît quand le ciel est à l’orage. Il capte les éclairs[0x000A]avec sa crinière et accumule de l’électricité.
De caractère violent, il envoie avec sa crinière des arcs[0x000A]électriques de tous les côtés lorsqu’il se sent provoqué.
Il a une oreille hexagonale. Son corps, compressé[0x000A]dans des strates profondes, est dur comme de l’acier.
L’énergie de son corps qu’il ne parvient pas à retenir s’écoule[0x000A]à l’extérieur et forme des cristaux orangés.
Il amplifie dans son noyau l’énergie du soleil absorbée[0x000A]par son corps et la projette en une boule de lumière.
Il vit dans les forêts sombres et les grottes. Il émet[0x000A]des ultrasons par le nez pour se diriger.
Sa queue s’agite frénétiquement quand il émet ses ultrasons[0x000A]assez puissants pour pulvériser du béton.
Il se propulse à grande vitesse sous la terre en joignant[0x000A]ses griffes et en tourbillonnant sur lui-même.
Ses vrilles en acier peuvent transpercer des poutres en fer.[0x000A]Il est très employé dans la construction de tunnels.
Son ouïe est si développée qu’il arrive à juger de la santé[0x000A]des gens ou à savoir quand un Œuf va éclore.
Il porte toujours une poutre. Il apparaît sur les chantiers[0x000A]pour aider aux travaux.
Ce Pokémon hyper musclé manipule avec habileté les poutres[0x000A]métalliques et peut démanteler un immeuble en un clin d’œil.
On pense que la recette du ciment a été enseignée[0x000A]aux humains par un Bétochef il y a 2[0xE07F]000 ans.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons inaudibles[0x000A]pour les humains et alerter ses semblables des dangers.
Quand il fait vibrer la bosse sur sa tête, il provoque[0x000A]des ondulations dans l’eau, mais aussi des tremblements[0x000A]de terre.
Son coup de poing est plus fort quand il fait vibrer la pustule[0x000A]dessus. Il peut briser un gros rocher d’un coup.
Quand il noue sa ceinture, il devient plus puissant.[0x000A]Les Judokrak sauvages tressent leur ceinture avec des lianes.
Pour accéder à la maîtrise ultime du karaté, il se retire[0x000A]dans les montagnes et s’entraîne nuit et jour.
Il fait des vêtements en découpant des feuilles et en les[0x000A]cousant avec le fil adhésif qu’il sécrète par la bouche.
Dans les forêts où il vit, la végétation pousse bien[0x000A]car il transforme les feuilles mortes en engrais.
Il fabrique des vêtements de feuilles pour les Pokémon[0x000A]encore jeunes grâce à son fil de soie adhésif.
Il sonde les alentours avec les antennes sur sa tête[0x000A]et sa queue. Il est extrêmement brutal.
Protégé par sa solide carapace, il fonce sur ses ennemis[0x000A]en roulant comme un pneu.
Il paralyse l’ennemi avec les griffes de son cou avant[0x000A]de mettre fin au combat grâce à son poison virulent.
Si on l’attaque, il projette un nuage de coton.[0x000A]L’ennemi le confond avec lui, ce qui permet à[0x000A]Doudouvet de s’enfuir.
Il apparaît dans un tourbillon de vent, s’introduit dans[0x000A]les maisons et y joue de mauvais tours.
Les feuilles sur sa tête sont très amères, mais elles remettent[0x000A]d’aplomb les corps les plus éreintés.
La fleur sur sa tête a des propriétés relaxantes. Elle se fane[0x000A]si on ne s’en occupe pas avec attention.
Les rouges et les bleus se détestent et se battent dès qu’ils[0x000A]s’aperçoivent. Un Pokémon violent mais délicieux.
Il se déplace dans le sable en gardant le nez et les yeux[0x000A]à découvert. La membrane noire protège ses yeux.
Ils vivent en petits groupes. La membrane qui couvre[0x000A]leurs yeux les protège du soleil.
Un Pokémon extrêmement violent qui broie tout ce qui[0x000A]lui passe sous les yeux avec ses mâchoires.
Les gens d’autrefois avaient l’habitude de mettre ses crottes[0x000A]brûlantes sous leurs vêtements pour se réchauffer.
S’il est blessé dans un combat, il se fige comme un rocher,[0x000A]fait le vide dans son esprit et aiguise ses sens.
Avec une danse et des sons saccadés, il fait fuir[0x000A]ses prédateurs, les Pokémon Oiseaux dévoreurs[0x000A]de graines de fleur.
Il perce un caillou et s’en sert comme maison. Quand on lui[0x000A]casse, il est anxieux jusqu’à ce qu’il en trouve un autre.
Il est assez endurant pour voyager des jours durant[0x000A]dans des zones desséchées avec son lourd rocher sur[0x000A]le dos.
Il remonte sa peau jusqu’à son cou pour se protéger.[0x000A]Elle a une constitution élastique qui absorbe les coups.
Son baggy de peau le protège quand il donne des coups[0x000A]de pied. Les meneurs sont ceux qui ont la plus grande crête.
Il était le dieu protecteur d’une ville antique. Il repoussait[0x000A]les envahisseurs à coups de pouvoir psychique.
Il est né de l’âme d’un défunt inhumé dans une tombe antique.[0x000A]Il a conservé ses anciens souvenirs.
Il paraît qu’il avale les gens et les transforme en momies.[0x000A]Il adore manger des lingots d’or.
Il nageait dans les océans il y a 100 millions d’années.[0x000A]Il lui arrive de rallier la terre ferme pour attaquer ses proies.
Il vit sur terre et en mer. Ses bras surpuissants peuvent percer[0x000A]des trous dans la coque des paquebots.
Un Pokémon recréé à partir d’un fossile. On pense qu’il est[0x000A]l’ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux.
Il s’envole après avoir pris de l’élan. Il est assez intelligent[0x000A]pour chasser ses proies en groupe.
Il est né de la mutation d’un sac poubelle contenant[0x000A]des déchets industriels.
Il étrangle ses ennemis avec son bras gauche et les achève[0x000A]avec le gaz puant et empoisonné qu’il exhale par la bouche.
Il prend l’apparence de son adversaire pour le désorienter[0x000A]et prendre la fuite grâce à la confusion causée.
Il peut mystifier instantanément des foules d’humains.[0x000A]Il protège son habitat en créant des illusions de paysages.
Ils se saluent en s’époussetant les uns les autres avec[0x000A]leur queue qui leur sert de plumeau.
La texture de ses poils blancs est incomparable.[0x000A]Elle n’attire ni la poussière, ni l’électricité statique.
Concentre des pouvoirs psychiques dans ses antennes[0x000A]semblables à des rubans, et regarde fixement[0xE08D] mais quoi[0xE07F]?
Tire son énergie de la lumière des étoiles et marque[0x000A]leur position en faisant léviter des pierres la nuit.
Ses pouvoirs psychiques plient l’espace aux alentours.[0x000A]On y voit des étoiles éloignées de millions d’années-lumière.
Son corps est enrobé dans un fluide spécial, ce qui lui permet[0x000A]de vivre dans n’importe quel environnement.
Il possède deux cerveaux séparés qui le font parfois agir[0x000A]de façon totalement incohérente.
Ses bras, faits d’une matière conduisant ses pouvoirs[0x000A]psychiques, sont assez puissants pour broyer des rochers.
Quand on l’attaque, il s’ébroue et fait jaillir de la vapeur d’eau[0x000A]de tout son corps. Il se cache dedans pour s’enfuir.
Un Pokémon gracieux, mais aussi robuste. Il peut voler[0x000A]des milliers de kilomètres grâce à ses ailes puissantes.
Il exhale une haleine à -50 °C. Il fabrique des cristaux de neige[0x000A]et fait neiger autour de lui.
Il pétrifie ses ennemis en refroidissant l’air ambiant et en le[0x000A]changeant en une myriade de petites particules de glace.
Quand ses deux têtes se fâchent en même temps,[0x000A]il émet un blizzard de ses cornes et enfouit les alentours[0x000A]sous la neige.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre[0x000A]mesure en fonction de l’humidité et de la température.
Il change d’habitat selon les saisons. Les gens constatent[0x000A]le passage des saisons en regardant ses ramures.
Il vit au sommet des arbres de la forêt. Il plane en déchargeant[0x000A]l’électricité de ses membranes semblables à une cape.
Un Pokémon mystérieux qui évolue quand il reçoit un stimulus[0x000A]électrique en étant proche d’un Escargaume.
Ce Pokémon se protège avec la carapace dérobée à un[0x000A]Escargaume et attaque avec ses deux redoutables lances.
Grâce à sa ressemblance mystérieuse avec une Poké Ball,[0x000A]il attire ses ennemis et relâche des spores empoisonnées.
Il se sert de ses coupoles en forme de Poké Ball pour attirer[0x000A]ses proies, mais peu de Pokémon se laissent avoir.
Il paralyse ses proies avec du poison et les entraîne jusqu’à[0x000A]son antre, qu’on dit situé à 8[0xE07F]000 m de profondeur.
Il est presque entièrement fait d’eau de mer. On dit qu’il vit[0x000A]dans un palais fait des épaves des bateaux qu’il a coulés.
Il vit en dérivant dans les grands océans. Quand il trouve[0x000A]des Pokémon blessés, il les ramène jusqu’à la côte.
Ne produisant pas lui-même d’électricité, il s’accroche[0x000A]aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité statique.
Il tend des pièges avec ses fils électriques. Il déguste[0x000A]tranquillement ses proies une fois électrocutées.
Quand il sent un danger, il réagit en projetant toutes[0x000A]ses épines d’un coup et s’enfuit en roulant sur lui-même.
Il attaque grâce à ses trois tentacules épineux et lance[0x000A]des épines d’acier pour réduire ses ennemis en poussière.
Le mouvement de ses deux corps enchâssés produit l’énergie[0x000A]qui lui est nécessaire pour vivre.
Ils communiquent entre eux en changeant leur sens[0x000A]de rotation. Plus ils sont en colère, plus ils tournent vite.
Il accumule rapidement de l’énergie en faisant tourner très vite[0x000A]le rouage qui contient son noyau rouge.
Tout seuls, ils ne dégagent pas beaucoup d’électricité,[0x000A]mais un banc d’Anchwatt produit la même puissance[0x000A]qu’un éclair.
Ses taches émettent de l’électricité quand il s’enroule autour[0x000A]de ses proies pour les paralyser avant de les dévorer.
Il s’attache à ses proies avec sa bouche-ventouse et[0x000A]les électrocute avec ses crocs.
Avec son puissant pouvoir psychique, il peut compresser[0x000A]le cerveau de ses ennemis et déclencher des migraines.
Il fait clignoter ses doigts tricolores pour communiquer[0x000A]avec ses semblables. Son langage reste un mystère.
Il fait semblant de guider ses victimes à la lueur de sa flamme,[0x000A]mais c’est pour mieux aspirer leur énergie vitale.
Il aspire les âmes pour entretenir sa flamme.[0x000A]Il erre dans les hôpitaux dans l’attente d’un trépas.
Les victimes des flammes de Lugulabre voient leur âme aspirée[0x000A]jusqu’à ce que leur corps ne soit plus que coquille vide.
Il broie les Baies à grands coups de crocs. Ceux-ci repoussent[0x000A]plusieurs fois, toujours plus forts et aiguisés.
Leurs crocs peuvent découper des rochers.[0x000A]Leurs querelles de territoire sont extrêmement violentes.
Il est doux, mais ne pardonne pas à ceux qui viennent[0x000A]saccager son territoire. Ses crocs peuvent découper de l’acier.
Il a toujours la goutte au nez. Il l’aspire pour déclencher[0x000A]ses capacités. La morve en est la matière première.
Il aime les mers glaciales du nord. Il y trace son chemin[0x000A]en créant des îlots de glace pour éviter de nager.
Né d’un nuage neigeux, il attrape ses proies à l’aide[0x000A]de sa chaîne faite de cristaux de givre.
S’il est à proximité d’un Carabing et que les deux reçoivent[0x000A]une décharge électrique, ils évoluent en même temps.
Il s’est bien allégé en se débarrassant de sa lourde carapace.[0x000A]Il se bat avec l’agilité d’un ninja.
Sa peau est si dure qu’il peut se faire piétiner par un sumo[0x000A]sans rien sentir. Il sourit en émettant de l’électricité.
Il se flatte d’être très rapide. Pour compenser la faiblesse[0x000A]de ses coups, il en assène un très grand nombre.
Il se sert des poils de ses pattes antérieures comme de fouets.[0x000A]Ses coups ultrarapides sont invisibles à l’œil nu.
Il sillonne les grottes étroites, capturant ses proies avec[0x000A]ses griffes acérées. Sa face est dure comme le roc.
Il se meut grâce à l’énergie stockée dans son corps.[0x000A]Personne ne sait d’où vient cette énergie mystérieuse.
Ses créateurs d’une lointaine époque lui auraient ordonné[0x000A]de protéger les humains et les Pokémon.
Tout son corps est fait de lames. Si une lame s’émousse,[0x000A]il va l’aiguiser contre une pierre au bord d’une rivière.
Un Pokémon sans pitié qui tranche en deux ses proies[0x000A]immobilisées par les cohortes de Scalpion qu’il commande.
Il charge tout ce qui bouge sans réfléchir. Il peut faire dérailler[0x000A]un train en marche.
Il casse les Baies avec ses serres. Il combat courageusement,[0x000A]quelle que soit la force de l’adversaire.
Un chevalier du ciel, brave et intrépide. Pour les siens,[0x000A]il combat au mépris du danger, sans jamais fléchir.
Ses ailes sont trop petites pour lui permettre de voler.[0x000A]Quand l’évolution approche, il sort lui-même du crâne[0x000A]qui le protège.
Il tournoie dans les airs en quête d’une proie sur laquelle[0x000A]il fondra avant de l’emporter avec aisance à son nid.
Avec sa langue de feu à haute température, il fait fondre[0x000A]le corps d’acier des Fermite pour les dévorer.
Ils travaillent de concert pour protéger leur colonie[0x000A]des terribles attaques de leur prédateur naturel, Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant[0x000A]et en fonçant à tout va. Il est couvert de plaies.
Ses deux têtes s’entendent mal et sont en compétition[0x000A]permanente pour savoir qui mangera le plus et qui sera[0x000A]le chef.
Les têtes sur ses bras n’ont pas de cerveau. Avec ses trois[0x000A]têtes, il dévore et détruit tout.
On dit que ce Pokémon serait né du soleil. Il évolue[0x000A]en enveloppant son corps des flammes qui jaillissent[0x000A]de ses cornes.
Quand il se bat, il fait pleuvoir des écailles enflammées[0x000A]de ses six ailes et transforme les alentours en mer de feu.
Il possède un corps et un cœur de fer. Il peut mater[0x000A]les Pokémon les plus agressifs d’un simple regard.
Sa puissance d’impact lui permet d’enfoncer d’un seul coup[0x000A]le rempart d’un château. Un Pokémon de légende.
Ses cornes sont des lames effilées. Il lacère ses ennemis[0x000A]dans un mouvement tourbillonnant.
Le bas de son corps est entouré d’une masse d’énergie[0x000A]semblable à un nuage. Il vole dans le ciel à 300 km/h.
Sa queue lance des décharges électriques. Il vole dans le ciel[0x000A]d’Unys et fait tomber des éclairs.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour embraser[0x000A]le monde entier. Il soutient les défenseurs de la Réalité.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour foudroyer[0x000A]le monde entier. Il soutient ceux qui suivent leur Idéal.
Il fait fructifier les cultures partout où il passe, c’est pourquoi[0x000A]on l’appelle «[0xE07F]le dieu des moissons[0xE07F]».
Il attend le héros qui saura réanimer son corps de glace[0x000A]incomplet en partageant avec lui son Idéal et sa Réalité.
Il parcourt le monde en courant à la surface des mers[0x000A]et des cours d’eau. Il apparaît là où l’eau est très pure.
Les mélodies enivrantes de Meloetta touchent les Pokémon,[0x000A]pouvant les rendre heureux ou tristes.
Un Pokémon Insecte des temps anciens modifié par[0x000A]la Team Plasma. Le canon dans son dos a été grandement[0x000A]amélioré.
Lorsqu’il rassemble ses forces, les piquants souples[0x000A]qui recouvrent sa tête deviennent si durs et acérés[0x000A]qu’ils pourraient transpercer un rocher.
La carapace qui recouvre son corps le protège des attaques[0x000A]adverses, et ses piquants lui permettent de contre-attaquer.
Il est si puissant qu’il pourrait renverser un char de 50 t[0x000A]d’un seul assaut. Il se sert de son corps comme d’un bouclier[0x000A]pour protéger ses alliés.
En cas de coup de fatigue, il grignote des rameaux[0x000A]pour recharger ses batteries. Ses oreilles dégagent[0x000A]une chaleur qui dépasse les 200 °C.
Il allume la branche plantée dans sa queue en la frottant[0x000A]contre son pelage et s’en sert au combat.
Peut prédire l’avenir s’il se concentre en fixant la flamme[0x000A]qui danse au bout de sa canne.
Sa poitrine et son dos sécrètent une mousse qui lui permet[0x000A]de subir moins de dégâts en amortissant le choc des attaques.
Il est capable de lancer des pierres recouvertes de mousse[0x000A]avec une précision suffisante pour toucher une canette vide[0x000A]à 30 m.
Il transforme des jets d’eau sous pression en redoutables[0x000A]shuriken. Une fois lancés, ils tournent si vite qu’ils peuvent[0x000A]même couper le métal.
Ses larges oreilles lui permettent de creuser des terriers.[0x000A]Il est capable de forer sans s’arrêter pendant toute une nuit.
Ses grandes oreilles sont si musclées qu’il peut soulever[0x000A]un rocher d’une tonne sans broncher. Ce Pokémon est[0x000A]souvent utilisé sur les chantiers.
Peu farouche, il communique avec ses congénères[0x000A]par un doux gazouillis et par des signaux de la queue.
Il crache des étincelles pour brûler les hautes herbes[0x000A]et attraper les proies surprises qui tentent d’échapper[0x000A]à l’incendie.
Exalté par un combat sans merci, il s’envole en semant[0x000A]dans son sillage les escarbilles du feu qui couve dans[0x000A]son plumage.
Lorsqu’il est poursuivi par un Pokémon Oiseau, il projette[0x000A]une poudre noire qui paralyse tous ceux qu’elle touche.
Vit caché sous le couvert des buissons. Poursuivi par[0x000A]un ennemi, il tente de l’intimider en hérissant les poils[0x000A]qui lui couvrent le corps.
Les ailes des Prismillon arborent différents motifs en fonction[0x000A]de leur aire d’origine. Il est possible que le climat y soit[0x000A]pour quelque chose.
Plus l’adversaire auquel il est confronté est fort,[0x000A]plus la température de sa crinière augmente, l’énergie[0x000A]générée se diffusant alors dans tout son corps.
Le mâle qui possède la crinière de feu la plus imposante[0x000A]devient le chef de la horde.
Capable de libérer et de contrôler la force cachée des plantes.[0x000A]La fleur qu’il tient fait partie de lui.
Il survole les champs de fleurs, et prend soin de celles[0x000A]qui sont sur le point de faner. Au combat, il fait appel[0x000A]à leur force cachée.
Les jardins fleuris sont son territoire. Il se baigne dans[0x000A]l’énergie dégagée par les plantes en fleurs pour l’absorber.
Ce Pokémon paisible serait le premier à avoir jamais cohabité[0x000A]avec les humains.
Quand son Dresseur le tient par une corne, il est capable[0x000A]de deviner ses plus subtils changements d’humeur et[0x000A]de s’y adapter.
Il fait son possible pour intimider ses adversaires avec[0x000A]un regard menaçant, mais sans succès. Il a l’habitude[0x000A]de constamment mâcher une feuille.
D’un tempérament fougueux, il ne supporte pas que[0x000A]l’on s’en prenne aux faibles. Sa feuille lui permet[0x000A]de deviner les actions de l’ennemi.
Si son abondante fourrure gagne à être toilettée, ce n’est pas[0x000A]qu’une question de style. En effet, cela lui permet également[0x000A]de se mouvoir plus librement.
Il couvre la source de ses pouvoirs psychiques hors[0x000A]du commun avec ses oreilles afin d’éviter les accidents.
S’il se sent menacé, il lève les oreilles et déchaîne un pouvoir[0x000A]psychique capable de réduire en miettes un camion de 10 t.
Ce Pokémon naît quand l’âme d’un défunt prend possession[0x000A]d’une épée ancienne. Il s’accroche aux humains pour absorber[0x000A]leur énergie vitale.
En évoluant, Monorpale se divise en deux épées qui[0x000A]communiquent par télépathie pour mieux découper[0x000A]leur adversaire en morceaux.
Ils ont fait le bonheur de générations de rois. Leurs pouvoirs[0x000A]psychiques leur permettent de contrôler hommes et Pokémon.
Son corps dégage un parfum qui envoûte ceux qui le respirent[0x000A]et change en fonction de son alimentation.
Ce Pokémon est capable d’émettre toutes sortes d’odeurs[0x000A]pour incommoder son adversaire et augmenter ses chances[0x000A]de gagner.
Il immobilise son adversaire à l’aide de filaments blancs,[0x000A]sucrés et collants qui ressemblent à de la barbe à papa.
La finesse de son odorat lui permet de distinguer les nuances[0x000A]de parfums les plus subtiles, ce qui en fait un compagnon idéal[0x000A]pour les pâtissiers.
Éblouis par les points lumineux qui clignotent sur son corps,[0x000A]les ennemis perdent toute envie de se battre.
Doté des pouvoirs hypnotiques les plus puissants du règne[0x000A]des Pokémon, il manipule son adversaire à sa guise.
Chaque rocher abrite deux Opermine. S’ils se disputent,[0x000A]l’un d’entre eux part à la recherche d’un nouveau logis.
Après évolution, les deux Opermine laissent place à sept[0x000A]créatures qui ont la puissance cumulée de sept Opermine.
Il se cache parmi les algues en décomposition pour mieux[0x000A]approcher ses proies, qu’il achève en les aspergeant[0x000A]de poison.
Il asperge tous ceux qui osent pénétrer sur son territoire[0x000A]d’un poison assez corrosif pour dissoudre la coque[0x000A]d’un pétrolier.
Sa pince projette un jet d’eau sous pression suffisamment[0x000A]puissant pour abattre ses proies en plein vol.
Son énorme pince projette de véritables obus d’eau capables[0x000A]de transpercer la coque d’un pétrolier.
Ce Pokémon vit dans le désert. Il n’a pas besoin de se nourrir,[0x000A]car il est capable d’absorber l’énergie du soleil.
L’électricité que produit un seul Iguolta en agitant[0x000A]sa collerette suffit à alimenter un immeuble entier.
Ramené à la vie à partir d’un fossile, ce Pokémon très[0x000A]capricieux devient violent à la moindre contrariété.
Dans les temps anciens, aucun Pokémon ne pouvait[0x000A]rivaliser avec lui. Ses puissantes mâchoires peuvent[0x000A]réduire une épaisse plaque de métal en confettis.
Pokémon ancien, ramené à la vie après la découverte[0x000A]d’une partie de son corps conservée dans la glace[0x000A]pendant 100 millions d’années.
Les cristaux qui parsèment son corps lui permettent de piéger[0x000A]ses ennemis dans la glace en émettant de l’air refroidi[0x000A]à -150 °C.
Pour arrêter le combat, il émet des ondes apaisantes[0x000A]avec ses rubans.
Malgré sa petite taille, son intelligence lui permet d’affronter[0x000A]sans trembler de grands Pokémon tels que les Mackogneur[0x000A]ou les Hariyama.
Ses moustaches lui servent d’antennes, et lui permettent[0x000A]d’envoyer et de recevoir des signaux pour communiquer[0x000A]à distance avec ses congénères.
Ce Pokémon vient des profondeurs de la terre, où la chaleur[0x000A]et la pression sont intenses. La pierre qui orne sa tête émet[0x000A]de l’énergie.
C’est le plus faible de tous les Pokémon Dragon. Pour éviter[0x000A]que son corps ne se dessèche, il recherche les lieux humides[0x000A]et ombragés.
Il repousse ses ennemis en sécrétant un fluide qui dissout[0x000A]tout ce qu’il touche. Suite à une dégénérescence de ses yeux,[0x000A]il est aveugle.
Ce Pokémon Dragon peu farouche aime faire la fête[0x000A]à son Dresseur adoré, le couvrant au passage de[0x000A]sa bave collante.
Ce Pokémon collectionne les clés qu’il agite devant[0x000A]ses ennemis pour les intimider.
Ce Pokémon apparaît lorsqu’un esprit possède un arbre[0x000A]en décomposition. Il vit dans les forêts où les humains[0x000A]n’osent pas s’aventurer.
Commande aux autres arbres. Il emprisonne jusqu’à la fin[0x000A]de leurs jours les humains qui abîment la forêt.
Ce Pokémon est né du mariage d’un esprit piégé[0x000A]dans le monde des vivants et d’une citrouille.[0x000A]Il commence à s’animer au coucher du soleil.
Les nuits de nouvelle lune, ce Pokémon erre dans les rues[0x000A]en chantant d’une voix lugubre. Ceux qui l’entendent sont[0x000A]maudits.
La glace qui couvre son corps bloque les attaques ennemies.[0x000A]Si elle se fissure, il la reconstitue immédiatement en soufflant[0x000A]de l’air glacé.
Son immense corps recouvert de glace est aussi solide[0x000A]que de l’acier. Quand il se déplace, il écrase tout ce qui[0x000A]se trouve sur son passage.
Il apprécie les grottes les plus sombres. Ses grandes oreilles[0x000A]lui permettent de générer des ultrasons d’une fréquence[0x000A]de 200[0xE07F]000 Hz.
Les nuits sans lune, il quadrille le ciel à la recherche[0x000A]d’une proie. Dans l’obscurité, aucun Pokémon ne peut[0x000A]rivaliser avec lui.
On dit que ce Pokémon immortel peut offrir ses forces[0x000A]vitales. Il a été ranimé après avoir passé 1[0xE07F]000 ans[0x000A]endormi sous la forme d’un arbre.
Lorsque les plumes de sa queue et de ses ailes sont[0x000A]déployées et virent au rouge, ce Pokémon légendaire[0x000A]absorbe l’énergie vitale de ce qui l’entoure.
Lorsque l’écosystème de Kalos est menacé, ce Pokémon[0x000A]apparaît et utilise son mystérieux pouvoir.
Ce Pokémon est une mutation spontanée de Strassie.[0x000A]Son corps rose et luisant est d’une beauté incomparable.
Il possède une puissance considérable sous son apparence[0x000A]véritable. Une légende raconte qu’il désirait si fort un trésor[0x000A]caché dans un château qu’il déroba l’édifice tout entier.
Il est capable de générer un nuage de vapeur pour se cacher.[0x000A]Il vit dans des montagnes inhabitées.
