Choix d’icône
Image du profil
Icône publique
Choisissez l’apparence que vous aurez[0x000A]pour les utilisateurs du PSS.
Choisissez l’image que seul(e)s vos ami(e)s[0x000A]pourront voir.
Choisissez l’icône que les utilisateurs du PSS[0x000A]verront.
Contrôle parental actif : vous ne pouvez pas[0x000A]utiliser de photographie.
Vous ne pouvez pas utiliser la carte SD[0x000A]insérée dans le port carte SD.
Échec de la lecture de la carte SD.
Si vous choisissez une photo pour votre image de[0x000A]profil, des données photo seront envoyées à vos amis[0x000A]lorsque vous les combattrez ou échangerez avec eux.
Pour désactiver le contrôle parental,[0x000A]veuillez saisir le code secret.
Pour utiliser cette fonctionnalité, un parent[0x000A]ou tuteur doit paramétrer la protection de[0x000A]la vie privée des enfants en ligne dans[0x000A]le contrôle parental.
Le code secret est erroné.[0x000A]Impossible de choisir une photo.
