Capacidad máxima de la batería + 1
Capacidad máxima de la batería + 1
Capacidad máxima de la batería + 1
Capacidad máxima de la batería + 1
Ingredientes rojos que se pueden encontrar × 2
Probabilidad de atraer varios Pokémon al cocinar × 2
Ingredientes amarillos que se pueden encontrar × 2
Ingredientes grises que se pueden encontrar × 1,5
Ingredientes azules que se pueden encontrar × 2
Ingredientes grises que se pueden encontrar × 2
Experiencia obtenida tras una expedición × 2
Prob. de encontrar Pokémon con ranuras dobles × 2
Probabilidad de atraer varios Pokémon al cocinar × 1,5
Prob. de encontrar Pokémon con ranuras dobles × 1,5
Experiencia obtenida con el entrenamiento de nivel × 2
Ingredientes obtenidos al reciclar × 2
Probabilidad de éxito del entrenamiento de mov. × 2
Todos los ingredientes que se pueden encontrar × 2
Experiencia obtenida con el entrenamiento de nivel × 1,5
Probabilidad de éxito del entrenamiento de mov. × 1,5
Ingredientes obtenidos al reciclar × 1,5
Ingredientes rojos que se pueden encontrar × 1,5
Ingredientes azules que se pueden encontrar × 1,5
Ingredientes amarillos que se pueden encontrar × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 5) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 10) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 15) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 20) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 25) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 30) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 35) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 40) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 50) × 1,5
Experiencia por expedición (aliados hasta Nv. 60) × 1,5
Cupones TP disponibles en promociones + 20
Cupones TP disponibles en promociones + 30
Cupones TP disponibles en promociones + 40
Cupones TP disponibles en promociones + 10
Cupones TP disponibles en promociones + 50


