




Realiza sesiones de entrenamiento para liberar espacio o visita la Tienda Pokémon para aumentar el número de aliados que puedes tener.











<var>
<var>



Adornos

Preparativos en curso... Mientras tanto, sigue explorando la isla.
¡Equipa al Pokémon con la piedra P que has encontrado!




¡Enhorabuena! Has conseguido un nuevo aliado Pokémon. ¡Sigue así para tener cada vez más compañeros!
¡Añade a tus nuevos aliados al equipo de exploradores!







¡<var> es ahora tu aliado!
Ya no puedes añadir más aliados.
El plato estará listo cuando hayas completado <var> expediciónones. ¿Prefieres usar Cupones TP para activar la cocina exprés y evitar la espera?

Adornos
Registrado en la Pokédex
Ya puedes empezar a cocinar. Usa los ingredientes que vayas encontrando en Isla Rodacubo en la elaboración de suculentas recetas para los Pokémon.

Esta vez puedes usar Cupones TP para terminar de preparar la receta al instante.

Queda:
Cocina exprés
Disponible tras la adquisición de contenido adicional.
Disponible tras la adquisición de contenido adicional. ¿Quieres visitar Nintendo e-Shop?
¡Has obtenido un logro principal! ¿Quieres consultar la lista?
¡Has obtenido varios logros principales! ¿Quieres consultar la lista?
No tienes espacio para más aliados, pero puedes ampliarlo realizando sesiones de entrenamiento o adquiriendo estuches en la tienda.
Entrenar
Adquirir estuche
Tu Marmita está vacía. ¿Quieres empezar a preparar un plato antes de partir de expedición?
La función Auto añade ingredientes a la Marmita de forma aleatoria.
Los platos que prepares no estarán listos hasta que hayas completado un cierto número de expediciones. ¡Asegúrate de llenar la Marmita antes de partir!
