¿Quieres abandonar la expedición y retirarte? Perderás cualquier objeto que hubieras obtenido.
¡Enhorabuena! ¡<var> ha evolucionado a <var>!
¡Enhorabuena! ¡<var> ha evolucionado a <var> y <var> ha evolucionado a <var>!
¡Enhorabuena! ¡<var> ha evolucionado a <var>, <var> ha evolucionado a <var> y <var> ha evolucionado a <var>!



¡<var> ha olvidado <var> y ha aprendido <var>!
Se han retirado las piedras movimiento.
<var>:<var>
<var>
Tu equipo se ha quedado sin fuerzas. Puedes utilizar Cupones TP para recuperar los objetos que has encontrado durante la expedición.
Se ha agotado el tiempo. Puedes utilizar Cupones TP para recuperar los objetos que has encontrado durante la expedición.
Recuperar
Abandonar



¡Comienza la expedición!
¡Expedición completada!
¡<var> se ha recuperado!
¡El jefe está débil! ¡Aguanta un poco más!
¡Pokémon a la vista!
¡Ha aparecido un Pokémon fuerte!
¡Te han rodeado!
¡Te han rodeado!
¡Han aparecido Pokémon nuevos!
¡Ha aparecido un Pokémon fuerte!
¡El enemigo solicita refuerzos!
¡El enemigo ha llamado a un Pokémon fuerte!
¡El enemigo solicita refuerzos!
¡Ha aparecido un Pokémon muy fuerte!
¡Ha aparecido Mewtwo!

¡Ha aparecido un Pokémon muy fuerte!
¡El enemigo ha llamado a un Pokémon muy fuerte!
¡Han aparecido Pokémon fuertes!
¡Han aparecido Pokémon muy fuertes!












¡Oleada superada!
Resultados


¡FASE COMPLETADA!
¿Quieres recuperar los objetos que has encontrado a cambio de Cupones TP?
Auto



