Los ingredientes que tú quieras.
Un montón de ingredientes rojos.
Un montón de ingredientes azules.
Un montón de ingredientes amarillos.
Un montón de ingredientes grises.
Un montón de ingredientes blandos y un puñado de azules.
Un puñado de ingredientes dulces y una pizca de grises.
Un puñado de ingredientes blandos y un montón de setas.
Un puñado de ingredientes blandos y una pizca de minerales.
Un montón de vegetales y una pizca de ingredientes blandos.
Un puñado de ingredientes amarillos y un montón de dulces.
Un puñado de ingredientes dulces y una pizca de duros.
Un montón de ingredientes duros y una pizca de minerales.
Una pizca de vegetales y un puñado de minerales.
Un puñado de setas y una pizca de ingredientes rojos.
Un puñado de ingredientes amarillos y un montón de blandos.
Un puñado de ingredientes dulces y una pizca de setas.
Un montón de ingredientes fabulosos.
