(?)
Consigue <var> aliados de tipo Normal.
Consigue <var> aliados de tipo Fuego.
Consigue <var> aliados de tipo Agua.
Consigue <var> aliados de tipo Eléctrico.
Consigue <var> aliados de tipo Planta.
Consigue <var> aliados de tipo Hielo.
Consigue <var> aliados de tipo Lucha.
Consigue <var> aliados de tipo Veneno.
Consigue <var> aliados de tipo Tierra.
Consigue <var> aliados de tipo Volador.
Consigue <var> aliados de tipo Psíquico.
Consigue <var> aliados de tipo Bicho.
Consigue <var> aliados de tipo Roca.
Consigue <var> aliados de tipo Fantasma.
Consigue <var> aliados de tipo Dragón.
Consigue <var> aliados de tipo Acero.
Consigue <var> aliados de tipo Hada.
Haz que los Pokémon suban de nivel <var> veces.
Haz subir al Nv. 50 a <var> Pokémon.
Haz subir al Nv. 100 a <var> Pokémon.
Alcanza un valor de ATQ de <var>.
Alcanza un valor de PS de <var>.


Utiliza <var> movimientos diferentes.

Haz evolucionar <var> Pokémon.
Haz que todos los Pokémon del equipo evolucionen a la vez.


Haz de Articuno tu aliado.
Haz de Zapdos tu aliado.
Haz de Moltres tu aliado.
Haz de Mewtwo tu aliado.
Haz de Mew tu aliado.
Haz de un Pokémon variocolor tu aliado.
Completa <var> expediciones.
Obtén Cupones TP <var> veces en la tienda.
Cocina <var> veces.
Consigue <var> piedras P.
Registra <var> especies de Pokémon en la Pokédex.
Realiza <var> sesiones de entrenamiento de nivel.
Realiza <var> sesiones de entrenamiento de movimiento.
Descubre <var> recetas de cocina.
Haz que el equipo alcance una potencia de <var>.
Coloca un mínimo de 18 adornos en la base.
Usa un movimiento tras haber equipado una Piedra Ráfaga.
Usa un movimiento tras haber equipado una Piedra Expansión.
Usa un movimiento tras haber equipado una Piedra Eco.
Usa un movimiento tras haber equipado una Piedra Recarga.
Usa un movimiento tras haber equipado una Piedra Ventaja.
Usa un movimiento tras haber equipado una Piedra Reparto.
Completa una línea de piedras P en un amuleto.
Completa dos líneas de piedras P en un amuleto.
Completa tres líneas de piedras P en un amuleto.
Cocina con una Marmita de bronce.
Cocina con una Marmita de plata.
Cocina con una Marmita de oro.
Parte de expedición con dos Pokémon que ataquen a distancia y uno cuerpo a cuerpo.
Parte de expedición con dos Pokémon que ataquen cuerpo a cuerpo y uno a distancia.
Parte de expedición únicamente con Pokémon que ataquen cuerpo a cuerpo.
Parte de expedición únicamente con Pokémon que ataquen a distancia.
Recicla <var> piedras P.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Normal.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Fuego.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Agua.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Eléctrico.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Planta.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Hielo.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Lucha.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Veneno.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Tierra.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Volador.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Psíquico.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Bicho.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Roca.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Fantasma.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Dragón.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Acero.
Derrota a <var> Pokémon de tipo Hada.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Normal.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Fuego.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Agua.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Eléctrico.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Planta.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Hielo.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Lucha.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Veneno.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Tierra.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Volador.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Psíquico.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Bicho.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Roca.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Fantasma.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Dragón.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Acero.
Parte de expedición con un equipo formado por tres Pokémon de tipo Hada.
Supera la fase 1 de Isla Azar (12-1) <var> vezces.
Supera la fase 2 de Isla Azar (12-2) <var> vezces.
Supera la fase 3 de Isla Azar (12-3) <var> vezces.
Supera la fase 4 de Isla Azar (12-4) <var> vezces.
Supera la fase 5 de Isla Azar (12-5) <var> vezces.
Supera la fase 6 de Isla Azar (12-6) <var> vezces.
Supera la fase 7 de Isla Azar (12-7) <var> vezces.
Supera la fase 8 de Isla Azar (12-8) <var> vezces.
Supera la fase del jefe de Isla Azar <var> vezces.
Completa la Pokédex de Isla Rodacubo.





