(?)
Completa el Prado Inicial.
Completa el Bosque Humedal.
Completa el Río Zigzag.
Completa el Páramo Rocaguja.
Completa el Monte Árido.
Completa la Gruta Central.
Completa la Costa Confín.
Completa el Bosque Ensueño.
Completa la Cueva Fulgor.
Completa la Meseta Serena.
Completa la Sala Legendaria.
Completa con éxito <var> expediciones.
Equipa a un Pokémon con <var> piedras P.
Recibe Cupones TP <var> veces en la tienda.
Cocina <var> veces.
Consigue <var> piedras P.
Registra <var> Pokémon en la Pokédex.
Usa un adorno para decorar la base.
Prueba el entrenamiento de nivel.
Prueba el entrenamiento de movimiento.
Realiza una compra en la Tienda Pokémon.
