










<var> es robusto y resistente, como un árbol arraigado con firmeza. ¿Eliges a este Pokémon?
<var> destaca en la ofensiva y sus potentes llamas lo reducen todo a ceniza. ¿Eliges a este Pokémon?
<var> es equilibrado y sortea cualquier escollo con la fluida elegancia del agua. ¿Eliges a este Pokémon?
<var> destaca en la ofensiva y por electrizar a sus enemigos. ¿Eliges a este Pokémon?
<var> es equilibrado y le gusta desconcertar a los enemigos con sus artimañas. ¿Eliges a este Pokémon?
Sí
No






Te llamas <var>, ¿verdad? (Tu nombre puede tener un máximo de 12 caracteres).
Toca al Pokémon que quieras como aliado.
