No tienes suficientes Cupones TP. Puedes obtener Cupones TP a diario como promoción por ser cliente habitual de la tienda o reuniendo logros.

<var>:<var>:<var>
Comprar
Estuche de Poké Balls
Límite de aliados + <var> (<var>/<var>)
Estuche portapiedras
Límite de piedras P + <var> (<var>/<var>)
Tienda Pokémon

Promoción
Adornos
Estuches



Recibir los Cupones TP
 

¡Cupones TP extra recibidos por comprar contenido adicional! Cada usuario solo puede recibir Cupones TP extra una vez con cada compra de contenido adicional.

¡Tienes una entrega!

Obtenido
¡Cupones TP recibidos!


Los Cupones TP son extremadamente útiles. ¡No olvides obtenerlos con regularidad!


¿Quieres acceder a Nintendo eShop para adquirir contenido adicional?
Cuando hayas adquirido contenido adicional, cierra Pokémon Quest una vez completada la descarga y vuelve a abrirlo para que el nuevo contenido aparezca en el juego.
Ir a Nintendo eShop
Contenido adicional
¡Lotes especiales de adornos disponibles únicamente mediante descarga en Nintendo eShop!
¡Lotes especiales de adornos disponibles únicamente mediante descarga!
También obtendrás como regalo adicional un lote de Cupones TP que podrás usar inmediatamente.
También obtendrás como regalo adicional un lote de Cupones TP que podrás usar inmediatamente.
Agotado
Se ha activado el efecto.

Lote Expedición
Lote Expedición Súper
Lote Expedición Ultra
Lote Expedición Triple
Lote Expedición Mini
Piedra Ráfaga
Piedra Expansión
Piedra Eco
Piedra Recarga
Piedra Ventaja
Piedra Reparto
¡Has recibido una Réplica Honor Ball de regalo por haber comprado <var> adornos en la tienda!





Ya has recibido Cupones TP extra por la compra de este contenido. Cada usuario solo puede recibir Cupones TP extra una vez con cada compra de contenido adicional.
Contenido adicional
Reúne los tres Lotes Expedición que incluyen réplicas de Poké Balls y obtendrás una Réplica Master Ball de regalo.
Solo durante 72 horas
Lotes especiales
Extra

-<var>%
1. Platos que puedes preparar simultáneamente + 1 2. Cupones TP disponibles en promociones + 20 3. Capacidad máxima de la batería + 1 Extra A: Nidoran♀ de Nv. 1 con un movimiento especial Extra B: Nidoran♂ de Nv. 1 con un movimiento especial Extra C: Cupones TP + 100
1. Platos que puedes preparar simultáneamente + 1 2. Cupones TP disponibles en promociones + 30 3. Capacidad máxima de la batería + 1 4. Probabilidad de atraer varios Pokémon al cocinar × 2 Extra A: Lapras de Nv. 1 con un movimiento especial Extra B: Cupones TP + 100
1. Platos que puedes preparar simultáneamente + 1 2. Cupones TP disponibles en promociones + 40 3. Capacidad máxima de la batería + 1 4. Todos los ingredientes que se pueden encontrar × 2 5. Experiencia obtenida tras una expedición × 2 Extra A: Snorlax de Nv. 1 con un movimiento especial Extra B: Cupones TP + 100
1. Lote Expedición 2. Lote Expedición Súper 3. Lote Expedición Ultra Extra A: Nidoran♀ de Nv. 1 con un movimiento especial Extra B: Nidoran♂ de Nv. 1 con un movimiento especial Extra C: Lapras de Nv. 1 con un movimiento especial Extra D: Snorlax de Nv. 1 con un movimiento especial Extra E: Cupones TP + 300
1. Probabilidad de atraer varios Pokémon al cocinar × 1,5 Extra A: Pikachu de Nv. 1 con un movimiento especial Extra B: Cupones TP + 200
1. Piedra Ráfaga × 1 Extra A: Cupones TP + 100
1. Piedra Expansión × 1 Extra A: Cupones TP + 100
1. Piedra Eco × 1 Extra A: Cupones TP + 100
1. Piedra Recarga × 1 Extra A: Cupones TP + 100
1. Piedra Ventaja × 1 Extra A: Cupones TP + 100
1. Piedra Reparto × 1 Extra A: Cupones TP + 100
