Los Pokémon se dirigirán automáticamente hacia los rivales para atacarlos.

Aproximadamente cada 22 horas acudirán a tu base Pokémon dispuestos a aliarse contigo.
En ocasiones, podrían visitarte Pokémon poco comunes que hayas encontrado previamente en una expedición.

Puedes atraer a ciertos Pokémon si preparas sus recetas favoritas.
Toca el icono de los ingredientes y añádelos a la Marmita.
Cuando la Marmita esté llena, podrás preparar la receta.




Los Amuletos P son unos misteriosos talismanes que llevan los Pokémon de Isla Rodacubo.
Al insertar piedras P en las ranuras de un Amuleto P, se puede aumentar el ATQ o los PS de un Pokémon.






Isla Azar es un lugar muy misterioso. Tanto su forma como los Pokémon que encuentres allí cambiarán cada vez que la visites.
Tal vez aquí te esperen Pokémon especiales que no pueden hallarse en ningún otro lugar.


En la Tienda Pokémon podrás adquirir útiles objetos para asegurar el éxito de la expedición.
Para comprar objetos necesitas Cupones TP.
Como cliente habitual, puedes conseguir un lote de Cupones TP de forma gratuita durante cada periodo de tiempo establecido.



Puedes usar los adornos que vayas obteniendo para decorar tu base.
Selecciona un adorno y toca un punto de la base adecuado para colocarlo.
Los efectos de los adornos se activan nada más obtenerlos, sin importar si los colocas o no en la base.

Los Pokémon conocen movimientos. Toca el icono de un movimiento para que el Pokémon lo utilice.
Las piedras P son objetos importantes que fortalecen al Pokémon al que equipes con ellas.
El valor de los atributos de las piedras P varía en función de la dificultad de cada fase.

Las piedras movimiento son objetos especiales que permiten incrementar el poder de un movimiento.
Se pueden insertar en la ranura adyacente a un movimiento que tenga un punto de su mismo color.







Los adornos son objetos muy útiles para aumentar las posibilidades de éxito de tus expediciones.
Cada adorno tiene un efecto particular que se activará automáticamente en el momento de su adquisición.
Cuando quieras decorar tu base, toca el icono "Adornos".



Los Pokémon que acudan atraídos por la comida dependerán del tipo de receta que prepares.
Existe una gran variedad de recetas que puedes preparar combinando los ingredientes adecuados.
En el menú de recetas se puede consultar la lista de ingredientes y ver los Pokémon a los que les gusta cada plato.
También existen recetas secretas del agrado de determinados Pokémon.
El entrenamiento permite obtener experiencia o aprender nuevos movimientos.
Para poder entrenar es necesario contar con la colaboración de otros Pokémon.
Los Pokémon que te ayuden a entrenar abandonarán la base al término de la sesión.
Has obtenido una Marmita de bronce.
Toca su icono para poder usarla.
Con esta Marmita tendrás que usar más ingredientes para preparar cada receta, pero los Pokémon que acudan atraídos por la comida serán de Nv. 16 o superior.
Además, sus valores de PS y ATQ serán superiores a lo normal.
Toca el icono de la zona que quieras explorar para iniciar una expedición.
El objetivo del juego es explorar la isla y hacerte con los tesoros que esconde.
La potencia de tu equipo se calcula sumando los valores de ATQ y PS de sus miembros.
Cuando te dispongas a explorar una zona, se mostrará en pantalla un valor indicativo de la potencia de los enemigos que podrás encontrar en cada fase.
Los Pokémon de tu equipo cuyo tipo coincida con el bonus por tipo de la zona verán aumentados sus valores de PS y ATQ.
Para terminar de preparar un plato tendrás que realizar un determinado número de expediciones.
Puedes usar Cupones TP para activar la cocina exprés y que tus platos estén listos sin necesidad de esperar.
Puedes recibir objetos como premio por realizar diversas actividades en Isla Rodacubo.
En ocasiones, también podrás recibir valiosos Cupones TP.
Algunos objetos solo pueden obtenerse como recompensa por reunir logros.
¡Sigue reuniendo logros aunque hayas explorado toda la isla!
Al superar expediciones, los sensores de Pokapi se recalibran y su capacidad para hallar objetos mejora de forma temporal.
En la próxima expedición, Pokapi podrá hallar una piedra P rara con efectos particulares.
Toca el icono para darle una Piedra Eterna a un Pokémon e impedir que evolucione.
