








Si reciclas piedras P, recibirás ingredientes a cambio. ¿Quieres reciclar las piedras P seleccionadas?
Has obtenido los siguientes ingredientes:
Esta piedra P no encaja en la ranura del amuleto. Parece ser que no es compatible con el movimiento seleccionado.
<var>
<var>






Fortalece a los Pokémon
La potencia de los Pokémon varía en función de las piedras P que lleven. ¡Equípalos con las mejores!





ATQ
PS
Mov.
Recientes
Potencia
Le has retirado la Piedra Eterna al Pokémon. Ahora podrá evolucionar.
Le has entregado la Piedra Eterna al Pokémon. Ahora no podrá evolucionar.
 
 


