Términos de uso
¿Has leído y aceptas los términos de uso?
No
Sí
Aviso
Para ejecutar la aplicación es necesario aceptar los términos de uso.
Se ha producido un error. Código de error: <var>.
Se ha producido un error.
Ese nombre no está permitido.
Los nombres no pueden tener más de 12 caracteres.
Error Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde.
Error Comprueba el estado de la conexión y vuelve a intentarlo más tarde. Código de error: <var>.
Activa las notificaciones push en las opciones de configuración de tu dispositivo.
La fecha introducida no es válida.
Error Para registrarte como usuario necesitas una conexión a internet. Comprueba tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde. Código de error: <var>.
Error La configuración del reloj de tu dispositivo ha cambiado. Debes esperar 22 horas para recibir más Cupones TP. Próxima disponibilidad de Cupones TP: <var>-<var>-<var> a las <var>:<var> (reloj del dispositivo).
Error La configuración del reloj de tu dispositivo ha cambiado. Debes esperar 22 horas para recibir más Cupones TP.
Próxima disponibilidad de Cupones TP: <var>-<var>-<var> a las <var>:<var> (reloj del dispositivo).
Error de transferencia Se ha producido un error de conexión. Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo.
Error de transferencia El ID o la clave de seguridad que has introducido no es correcto. Compruébalos y vuelve a intentarlo.
Debes esperar un mínimo de 3 días desde la última transferencia para realizar una nueva copia de seguridad.
Este ID ya existe. Por favor, introduce otro ID.
Para ponerle un mote a un Pokémon es necesario estar conectado a internet. Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo. Código de error: <var>
Vuelve a intentarlo más tarde tocando el icono de arriba en la pantalla principal.
Vale
Configura tu cuenta de Facebook desde tu dispositivo móvil.
Para usar esta función, es necesario autorizar que la aplicación tenga acceso a la memoria del dispositivo.
Ajustes
No se ha podido guardar la imagen.
Error No se ha podido efectuar la compra del contenido adicional. Reinicia la aplicación y vuelve a intentarlo. Código de error: <var>
ID no válido. Tu ID debe tener de 4 a 16 caracteres.
Error No se ha podido efectuar la compra del contenido adicional en curso. Reinicia la aplicación y vuelve a intentarlo. Código de error: <var>
Error No se han encontrado datos sobre el artículo. Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde.
No se ha podido verificar tu edad, por lo que no es posible comprar contenido adicional.
Error Estás usando una versión obsoleta de la aplicación. Actualiza a la versión más reciente y vuelve a intentarlo. Código de error: <var>
Error Se está cargando una copia de seguridad en otro dispositivo. Vuelve a intentarlo más tarde. Código de error: <var>
Error La copia de seguridad podría estar dañada. Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde. Si el error persiste, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente. (ID de usuario: <var><var><var><var>) Código de error: <var>
Error La copia de seguridad podría estar dañada. Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde. Si el error persiste, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente.
(ID de usuario: <var><var><var><var>) Código de error: <var>
Error Los datos podrían estar dañados. Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde. Si el error persiste, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente. (ID de usuario: <var><var><var><var>) Código de error: <var>
Error Los datos podrían estar dañados. Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde. Si el error persiste, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente.
(ID de usuario: <var><var><var><var>) Código de error: <var>

Otra vez
Error Comprueba el estado de tu conexión y vuelve a intentarlo más tarde. Código de error: <var>
Error Estás usando una versión obsoleta de la aplicación. Actualiza a la versión más reciente y vuelve a intentarlo. Código de error: <var>
Se han eliminado los datos y ahora se cerrará la aplicación. Reiníciala para volver a jugar.
Error Se está cargando una copia de seguridad en otro dispositivo. Vuelve a intentarlo más tarde. Código de error: <var>
Error Se ha agotado el tiempo para la transferencia de los datos. Reinicia la aplicación y repite el proceso desde el principio. Código de error: <var>
Error Se ha interrumpido la transacción al detectarse un posible recibo fraudulento. Para completar la operación, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente. (ID de usuario: <var><var><var><var>) Código de error: <var>
Error Se ha interrumpido la transacción al detectarse un posible recibo fraudulento. Para completar la operación, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente.
(ID de usuario: <var><var><var><var>) Código de error: <var>
Ya has comprado todo el contenido adicional.
Ayuda
¿Quieres acceder al sitio web?
Tu ID de usuario
Copiar
ID de usuario
Tu ID de usuario se ha copiado en el portapapeles.
Notificaciones de atención al cliente
No hay notificaciones.
Tienes un regalo de parte del servicio de atención al cliente.
Recibir
Has recibido: <var>
Has recibido: <var> × <var>
¡<var> ha aparecido en la base!
¡Ahora puedes cocinar más platos a la vez!
(Versión de la aplicación: <var>)
Se han modificado los términos de uso y privacidad.
Es posible jugar a esta aplicación de forma gratuita, si bien algunos artículos son de pago. Lee atentamente los términos de uso en compañía de un adulto y cuenta siempre con su permiso a la hora de realizar cualquier operación de compra.
Inicio
Selecciona "Jugar" para empezar una nueva partida o "Cargar" si quieres cargar datos y retomar una partida guardada.
Cargar
Jugar
Confirma tu edad
Introduce tu año y mes de nacimiento.
Año
Mes
Vale
AAAA
MM
Confirma tu edad
¿Es correcto?
Mes y año:
<var>/<var>
Una vez iniciada la partida, no podrás modificar estos datos.
Notificación
¡Hay una actualización disponible! ¿Quieres descargarla?
Sí
Conectando...
Continuar
La partida se reanudará desde el punto en que la dejaste.
Procura crear copias de seguridad de tu partida, que podrás retomar incluso desde otro dispositivo. ¡Más vale prevenir!
Cargar datos
Introduce el ID y la clave de seguridad generados en el otro dispositivo.
ID de seguridad
Clave de seguridad
Una vez transferidos los datos a un nuevo dispositivo, no podrás usarlos en el antiguo, y deberás esperar 3 días hasta poder realizar una nueva transferencia.
Cancelar
Transferir
¡Datos cargados!
Los datos se han transferido correctamente. Por favor, reinicia la aplicación.
Restaurando datos...
Transferencia de datos
Esta copia de seguridad ya se ha cargado en otro dispositivo. ¿Quieres borrarla y comenzar una nueva partida?
Ayuda
Confirmar
Borrado de datos
Una vez borrados los datos guardados en este dispositivo, no podrán recuperarse. ¿Seguro que quieres eliminarlos?
No
Sí
Datos borrados
Se han eliminado los datos y ahora se cerrará la aplicación. Reiníciala para volver a jugar.
Copia de seguridad
Puedes realizar una copia de seguridad de tu progreso y transferirla a otro dispositivo.
Información importante
Crea tu ID de seguridad
ID de seguridad
Registrar ID
Introduce un ID de entre 4 y 16 caracteres.
Confirmar
<var> Una vez creado, no podrás modificar tu ID. ¿Seguro que quieres usar este ID?


Registrando ID...
Se ha guardado una copia de seguridad y generado una clave. Para transferir datos a otro dispositivo, necesitarás la ID y la clave de seguridad.
Anota la clave de seguridad o toma una captura de pantalla. ¡Y guárdala bien!
Realizar copia
Última copia:
ID y clave de seguridad
ID de seguridad
Clave de seguridad
Confirmar
¿Has leído las advertencias y confirmas que quieres crear una copia de seguridad?
No
Sí
¡Hecho!
Se ha guardado una copia de seguridad de tu partida.
Se ha actualizado tu copia de seguridad.
Advertencia

Advertencias
La carga de datos en otro dispositivo puede realizarse desde la pantalla del título. Una vez que hayas registrado tu ID de seguridad, se generará automáticamente una clave de seguridad. Ambos son necesarios para transferir datos, por lo que te recomendamos guardarlos en un lugar seguro.
La carga de datos en otro dispositivo puede realizarse desde la pantalla del título. Una vez que hayas registrado tu ID de seguridad, se generará automáticamente una clave de seguridad.
Tanto tu ID de seguridad como tu clave de seguridad son necesarios para transferir datos, por lo que te recomendamos guardarlos en un lugar seguro.
Advertencias
・Una vez cargados los datos, deberás esperar 3 días hasta poder realizar otra transferencia. ・Tu ID y clave de seguridad no tienen fecha de expiración. ・Asegúrate de disponer de una conexión a internet estable antes de realizar la transferencia de los datos. ・Tras cargar los datos en el nuevo dispositivo, no podrás usar esos datos en el dispositivo original. Si quieres jugar en él, deberás empezar una nueva partida. ・La carga de datos en el nuevo dispositivo solo puede realizarse al iniciar el juego por primera vez. ・Los adornos que hayas obtenido tras realizar tu última copia de seguridad no se transferirán, a menos que actualices la copia. ・Si transfieres tus datos a otro sistema operativo, los adornos que hayas obtenido se perderán. En cambio, si transfieres los datos al mismo sistema operativo, sí conservarás tus adornos. ・Ten en cuenta que no podrás realizar copias de seguridad ni transferencias de datos una vez que cese el servicio de asistencia para esta aplicación.
・Una vez cargados los datos, deberás esperar 3 días hasta poder realizar otra transferencia. ・Tu ID y clave de seguridad no tienen fecha de expiración. ・Asegúrate de disponer de una conexión a internet estable antes de realizar la transferencia de los datos. ・Tras cargar los datos en el nuevo dispositivo, no podrás usar esos datos en el dispositivo original. Si quieres jugar en él, deberás empezar una nueva partida.
・La carga de datos en el nuevo dispositivo puede realizarse desde la pantalla del título. ・Ten en cuenta que no podrás realizar copias de seguridad ni transferencias de datos una vez que cese el servicio de asistencia para esta aplicación.
<var>-<var>-<var>
<var>:<var>
Para transferir datos necesitas un ID y una clave de seguridad.
Nota: No introduzcas información personal.
No se ha encontrado ninguna copia de seguridad.

Compartir
Se ha guardado la imagen.
Foto
¡Compártela con tus amigos!
Compartir
Guardar
La captura de pantalla se guardará en el dispositivo.
Comprar
Compra realizada
La compra que había sido anulada debido a un error se ha completado ahora con éxito.
Confirma tu edad
¿Tienes el permiso de un adulto para comprar adornos?
Para poder comprar adornos es necesario contar con el permiso de un adulto.
Compra cancelada
Tienes operaciones de compra pendientes. Accede a la tienda y finaliza el proceso.
Finaliza las compras pendientes.
Nota: Aunque no adquieras este artículo, podrás conseguir la Tabla Pikachu a cambio de Cupones TP transcurridas 72 horas. Nota: El Lote Expedición Mini dejará de estar a la venta transcurridas 72 horas, independientemente de que se produzca un error inesperado que imposibilite su compra temporalmente.
Nota: Aunque no adquieras este artículo, podrás conseguir la Tabla Pikachu a cambio de Cupones TP transcurridas 72 horas.
Nota: El Lote Expedición Mini dejará de estar a la venta transcurridas 72 horas, independientemente de que se produzca un error inesperado que imposibilite su compra temporalmente.
¡Has recibido <var>!
Error No se ha podido efectuar la compra del contenido adicional. Reinicia la aplicación y vuelve a intentarlo. Código de error: <var>
Ahora no se puede usar la tecla Atrás.
¿Quieres cerrar la aplicación?
Cerrar
Preparando...
Por favor, espera.
Guardar captura de pantalla
Captura guardada.
Se ha producido un error.
¡Obtén tus Cupones TP!
¡La batería de Pokapi está cargada!
¡Tienes visita en la base!
¡Sal a explorar la isla!
¡Los Pokémon te esperan!
Toca para comenzar
