



































Ataca con una gran ráfaga de fuego que daña poco a poco a los objetivos alcanzados. Puede causar quemaduras.
Genera una gran ola con la que carga hacia delante. Daña a los enemigos a los que alcanza.
Hace caer frente a sí un potente rayo que daña a los rivales cercanos. Puede paralizar.
Planta semillas que absorben poco a poco PS de los rivales en su rango de alcance. El usuario asimila parte de los PS sustraídos.
Concentra energía y la lanza en un potente ataque que inflige un daño tremendo a los enemigos alcanzados.
Lanza una llamarada que se separa en tres direcciones al chocar contra el suelo y daña a los enemigos a su alcance. Puede causar quemaduras.
Crea frente a sí una senda de llamas y carga para infligir daño a los enemigos que encuentra a su paso. Puede causar quemaduras.
Crea una espiral de fuego a su alrededor que daña a los enemigos alcanzados. Puede causar quemaduras.
Ataca a los enemigos frente a sí con un fuerte puñetazo ardiente. Puede causar quemaduras.
Llamas carmesíes envuelven al usuario e infligen daño a los rivales adyacentes. Puede causar quemaduras.
Invoca siniestras llamas con las que ataca a los enemigos que tiene delante y a menudo les provoca quemaduras.
Concentra poder ígneo para aumentar el daño que causa de forma temporal.
Lanza burbujas en tres direcciones y causa daño a los enemigos a su alcance. También puede reducir su velocidad de desplazamiento.
El usuario se acerca a los enemigos frente a sí y levanta columnas de agua con las que les inflige daño.
Levanta frente a sí cuatro columnas de agua que causan daño a los enemigos a los que alcanzan.
Genera a su alrededor un torbellino de agua que daña a los enemigos adyacentes.
El usuario se resguarda en su dura coraza y reduce por un tiempo el daño que recibe.

El usuario se cubre con un velo de agua que le ayuda a recuperar PS.
Carga a gran velocidad hacia los enemigos que tiene delante para infligirles daño.
Acumula electricidad y luego la libera contra los enemigos frente a sí, causándoles daño. Puede paralizar.
Emite una tremenda descarga eléctrica a su alrededor con la que daña a los enemigos adyacentes. Puede paralizar.
El usuario carga su cuerpo de electricidad y arremete contra los enemigos que tiene frente a sí. Puede paralizar.
Concentra electricidad para propinar un aturdidor puñetazo al enemigo frente a sí. Puede paralizar.
Concentra electricidad para aumentar temporalmente tanto el daño que causa como su resistencia frente a efectos negativos.
Acumula electricidad a sus pies para aumentar el daño que causa de forma temporal.
Extiende una telaraña eléctrica frente a sí para ralentizar la velocidad de desplazamiento de los enemigos de forma temporal.
Lanza hojas cortantes que dañan al enemigo. Suele propinar un golpe crítico.
Almacena luz y la libera hacia delante, causando daño a los enemigos alcanzados.
Blande cepas como si fueran látigos para golpear y causar daño a los enemigos que tiene delante.
Da vueltas sobre sí lanzando pétalos para infligir daño a los enemigos adyacentes.
Esparce frente a sí un polvo aturdidor que a menudo paraliza a los enemigos que alcanza.
Libera frente a sí esporas somníferas que a menudo duermen a los enemigos.
Ataca a los enemigos frente a sí y recupera PS equivalentes a una parte del daño infligido.
Concentra luz para aumentar el daño que causa de forma temporal.

Lanza un rayo gélido que inflige daño a los enemigos que tiene delante. Puede congelar.
Hace caer frente a sí grandes carámbanos para infligir daño a los enemigos. Puede congelar.
Genera a su alrededor una tormenta helada que daña a los enemigos adyacentes. Puede congelar.
Concentra frío para propinar un puñetazo helado a los enemigos que tiene delante. Puede congelar.

El usuario se cubre con un velo protector para reducir de forma temporal el daño recibido.

Libera un soplo de aire helado que daña a los enemigos que tiene delante. Puede reducir su velocidad de desplazamiento.
Propina un tremendo puñetazo a los enemigos que tiene delante. A menudo aumenta el daño que causa el usuario.
Salta hacia los enemigos que tiene delante y los golpea con las extremidades anteriores. Suele asestar un golpe crítico.
El usuario se lanza en una espiral destructora e inflige daño a los enemigos que encuentra a su paso.
Carga hacia los enemigos que tiene delante, salta y les pega un fuerte rodillazo. El usuario también recibe daños.
Inflige daño a los enemigos adyacentes con una patada giratoria.
Concentra su energía para propinar un puñetazo a los oponentes que tiene delante. Puede confundir.
Robustece el cuerpo para aumentar de forma temporal el daño que causa y reducir el que recibe.
Propina un puñetazo a los enemigos que tiene delante, causándoles daño a la vez que recupera PS.
Libera una potente onda de energía a su alrededor que inflige daño a los enemigos y destroza los árboles y rocas que encuentra a su paso.
Lanza hacia delante agujas tóxicas que pueden envenenar a los enemigos alcanzados.
Arroja una masa de residuos tóxicos que se esparcen al chocar contra el suelo y dañan a los enemigos a su alrededor. Puede envenenar.
Esparce veneno a su alrededor para causar daño a los enemigos. Puede envenenar.
Transforma su estructura celular para volverse líquido y reducir de forma temporal el daño que recibe.
Libera a su alrededor una potente toxina que a menudo envenena a los enemigos a los que alcanza.
Libera a su alrededor un polvo tóxico que a menudo envenena a los enemigos a los que alcanza.
Escupe frente a sí un veneno que puede aumentar el daño que reciben los enemigos.
Lanza lodo en tres direcciones para dañar a los enemigos alcanzados. Puede ralentizar sus movimientos.
Lanza un hueso a modo de bumerán e inflige daño a los oponentes alcanzados.
Lanza una bola de fango que explota al tocar el suelo e inflige daño a los enemigos a su alrededor. Puede aumentar el daño que reciben los enemigos afectados.
Esparce púas frente a sí para infligir daño a los enemigos que las pisen.
Genera un terremoto que daña a los enemigos adyacentes.
Excava un agujero con el que se sitúa bajo los enemigos que tiene delante y les inflige daño cuando sale a la superficie.
Acumula arena bajo sus pies para recuperar algunos PS.

Ataca a los enemigos que tiene delante con un afilado pico para infligirles daño.
Alza el vuelo y se lanza en picado sobre los enemigos lejanos que tiene delante para infligirles daño.
Alza el vuelo y carga contra los enemigos que tiene justo delante. Suele propinar un golpe crítico.
Levanta un potente vendaval frente a sí que envuelve a los enemigos infligiéndoles daño.
Levanta un fuerte vendaval en torno a sí que inflige daño a los enemigos adyacentes. Puede confundir.
Genera un fuerte remolino para aumentar de forma temporal su velocidad de desplazamiento.
El usuario se toma un pequeño descanso para recuperar algunos PS.
Inflige daño a los enemigos frente a sí con dos fugaces cortes.
Lanza un extraño rayo en tres direcciones que inflige daño a los enemigos alcanzados. Puede confundir.
Concentra energía psíquica en la cabeza para golpear a los enemigos frente a sí e infligir daño.
Lanza un intenso y misterioso rayo de luz que daña a los enemigos a los que alcanza y que puede aumentar el daño que reciben.
El usuario se relaja para poder aumentar de forma temporal su velocidad de desplazamiento.
Crea una barrera protectora a su alrededor que reduce de forma temporal el daño recibido.
Sugestiona a los enemigos frente a sí y a menudo logra que caigan dormidos.
Usa poderes extrasensoriales para teletransportarse.
Avanza e inflige daño a los enemigos con un filo espiritual. Suele propinar un golpe crítico.

Crea una pared de luz que reduce de forma temporal la probabilidad de sufrir efectos negativos.
Crea ante sí una gran esfera de luz que se disgrega en diminutas bolas que dañan a los enemigos en su rango de alcance.
Lanza hacia delante tres afiladas púas que infligen daño a los enemigos alcanzados.
El usuario se abalanza sobre los enemigos frente a sí para infligirles daño.
Lanza hacia delante un hilo viscoso que suele reducir la velocidad de desplazamiento de los enemigos alcanzados.
Embiste a los enemigos a su alcance con un imponente cuerno causándoles gran daño.
El usuario se cubre con un polvo irritante para centrar sobre sí la atención de los rivales.
Esparce una nube de escamas a su alrededor y causa daño a los enemigos alcanzados. Puede potenciar las características del usuario y su resistencia a los problemas de estado.
Absorbe la sangre de los enemigos que tiene delante y recupera PS equivalentes a una parte del daño causado.
Ataca a los enemigos a su alrededor y retrocede para esquivar el contraataque.
Lanza frente a sí una bola oscura que daña a los enemigos alcanzados. Puede aumentar el daño que reciben.
Lame a los enemigos que tiene a su alrededor con una larga lengua causándoles daño. Puede paralizar.
El usuario emite una luz siniestra que a menudo confunde a los enemigos a su alrededor.

Sorprende a los enemigos frente a sí causándoles daño.
El usuario se abalanza contra los enemigos situados a media distancia para infligirles daño.
Libera una onda de choque por la boca que inflige daño a los oponentes alcanzados.
Concentra energía y carga dando vueltas para dañar a los enemigos con afiladas garras.
Monta en cólera y daña a todos los enemigos que encuentra a su paso. Puede confundir al usuario.
Genera frente a sí unos violentos tornados que dañan a todos los enemigos que encuentran a su paso.
Ejecuta un baile místico y vigoroso para aumentar de forma temporal el daño que causa y su velocidad de desplazamiento.
Hace caer grandes meteoritos a su alrededor que infligen daño a los enemigos a los que alcanzan. Puede reducir el daño que causa el usuario.
Elige un objetivo a media distancia y le asesta un potente mordisco.
Carga frontalmente y acuchilla a los enemigos a su alrededor. Suele asestar un golpe crítico.
Desaparece un instante para desplazarse a media distancia y cargar contra los enemigos.
Estimula su cerebro con ideas negativas para potenciar de forma temporal el daño que causa al enemigo.
Halaga a los enemigos frente a sí para confundirlos, pero también aumenta el daño que causan y reduce el que reciben.
Provoca a los enemigos a su alrededor para acaparar toda su atención.
Carga contra los enemigos que tiene delante y les causa daño con sus duras alas. Puede reducir el daño que recibe el usuario.
Inflige daño a los enemigos a su alrededor golpeándolos con su cola dura como el acero. Puede aumentar el daño que reciben.
Araña con garras de acero a los enemigos que tiene delante. Puede aumentar el daño que causa el usuario.
Hace que su piel se vuelva dura como el hierro para reducir de forma temporal el daño recibido.
Emite un horrible chirrido metálico que a menudo aumenta el daño que reciben los enemigos cercanos.
Concentra en un único punto toda su energía luminosa y la libera. Puede aumentar el daño que reciben los enemigos.
El usuario se desplaza girando sobre sí mismo y emite una potente luz que inflige daño a todos los enemigos alcanzados.
Besa a los enemigos frente a sí y absorbe PS equivalentes a una parte del daño infligido.
Engatusa a los enemigos adyacentes para que bajen la guardia y reduce a menudo el daño que causan.
Besa con dulzura angelical a los enemigos frente a sí y a menudo los deja confundidos.

Daña a los enemigos frente a sí haciéndoles carantoñas. Puede reducir el daño que causan.
Araña a los enemigos frente a sí con garras duras y afiladas.
Daña a los enemigos que tiene delante con una sucesión de puñetazos a gran velocidad.
Daña a los enemigos cargando contra ellos a gran velocidad.
Carga hacia delante con gran ímpetu dañando a todos los enemigos a los que alcanza. El usuario también se daña a sí mismo.
Salta sin desplazarse de lugar.
El usuario se queda dormido y recupera una gran cantidad de PS.
Utiliza la energía de un huevo para recuperar PS.
El usuario se aproxima a los enemigos que tiene delante y les propina un potente puñetazo.
Golpea a todos los enemigos adyacentes con su cola, cepa o apéndice similar.
Llama la atención de los enemigos a su alrededor para convertirse en objetivo.
Imbuye su cuerpo de tres tipos de energía para atacar a los enemigos frente a sí. Puede quemar, paralizar o congelar.
El usuario respira hondo y concentra energía para aumentar temporalmente el daño que causa.
Concentra energía en su cuerpo para endurecerlo y reducir por un tiempo el daño recibido.
Pisotea a los enemigos frente a sí para infligirles daño.

Emite un suave gruñido que distrae a los enemigos a su alrededor y les hace bajar la guardia, reduciendo a menudo el daño que causan.
Lanza una mirada intimidatoria a los enemigos cercanos, aumentando a menudo el daño que reciben.
Entona una agradable melodía que a menudo envuelve en un profundo sueño a los enemigos a su alrededor.
Emite unas peculiares ondas sonoras que a menudo causan confusión a los enemigos a su alrededor.
Recupera PS mediante regeneración celular.
Genera una gran explosión que causa un daño devastador a los enemigos a su alrededor. Pierde todos sus PS.
Crea una copia de sí mismo que actúa como señuelo para los ataques enemigos.
Genera un fuerte vendaval a su alrededor que hace salir despedidos a los enemigos alcanzados.
Prende un fuego en el suelo que daña a los enemigos alcanzados. Puede causar quemaduras.

Deslumbra a los enemigos a su alrededor con una luz cegadora que a menudo reduce su velocidad de desplazamiento.
Araña repetidamente a los enemigos frente a sí para infligirles daño.
Alza una roca y la arroja contra los enemigos frente a sí para causarles daños.
Gira sobre sí mismo causando daño a todos los enemigos con los que choca.
Levanta columnas de roca a los pies de los rivales que tiene delante para infligirles daño.
Lanza rocas afiladas frente a sí que dañan a todos los enemigos a los que alcanzan.
Pule su cuerpo para mejorar la aerodinámica y aumentar de forma temporal su velocidad de desplazamiento.
Genera una tormenta de arena a su alrededor para infligir daños a los enemigos.
Hace que caigan rocas sobre los enemigos que tiene delante causándoles daño. También puede reducir su velocidad de desplazamiento.
Usa parte de sus propios PS para aumentar temporalmente todas sus características.
Ejecuta una danza guerrera para aumentar el daño que causa de forma temporal.
Profiere un violento rugido que hace huir a los enemigos a su alrededor.
Medita para despertar su fuerza interior y potenciar temporalmente el daño que causa.
Vacía la mente para olvidar sus preocupaciones y aumentar de forma temporal el daño que causa y su resistencia a sufrir efectos negativos.
Exhala un aliento abrasador que daña a los enemigos alcanzados. Puede causar quemaduras.
Se cubre de fuego y carga contra los enemigos frente a sí para infligirles daño. Puede causar quemaduras.


















Imbuye todo su cuerpo de electricidad, se lanza contra los enemigos y causa daño a los que alcanza con una descarga. Puede paralizar.
Se agita con rabia para infligir daño a todos los enemigos alcanzados.
Choca con todas sus fuerzas contra los enemigos frente a sí para infligirles daño.
Realiza dos saltos de gran altura y daña con cada uno a los enemigos frente a sí.











Reúne coraje para aumentar de forma temporal el daño que causa y reducir el que recibe.
El usuario se acerca a los enemigos a su alrededor y provoca una gran explosión para infligirles daño. Pierde todos sus PS.
Lanza huevos a su alrededor causando daño a todos los enemigos alcanzados.
Almacena energía antes de cargar contra los enemigos frente a sí para causarles un gran daño.
Salta hacia los enemigos que tiene delante y les asesta un gran golpe. Puede aumentar el daño que recibe el usuario.
Lanza frente a sí un puñado de semillas que infligen daño a todos los enemigos alcanzados.
Copia uno de los movimientos que conoce el Pokémon al que imita.
Copia uno de los movimientos que conoce el Pokémon al que imita.
Copia uno de los movimientos que conoce el Pokémon al que imita.
