Entrenamiento
Nivel
Movimiento
Pokémon
Pokémon de apoyo
Comenzar
Nuevo
Potencial de éxito
<var>
Para iniciar el entrenamiento necesitas un Pokémon que realice la sesión y uno o varios Pokémon de apoyo.
No puedes designar como Pokémon de apoyo a un miembro de tu equipo.
Este Pokémon ya ha alcanzado su nivel máximo, por lo que no puede beneficiarse del entrenamiento.
Con el entrenamiento de nivel el Pokémon ganará experiencia. ¿Quieres iniciar la sesión?
El entrenamiento de movimiento permite modificar los movimientos del Pokémon. ¿Quieres iniciar la sesión?


Los Pokémon de apoyo se irán al terminar la sesión.
Sí
No
Gana experiencia
La cantidad de experiencia acumulada variará en función del Pokémon de apoyo.
Cambia movimientos
Es posible que un movimiento cambie por otro. Toca sobre el icono para ver su descripción.

Toca el movimiento que quieres cambiar.
El entrenamiento no tendría efecto sobre <var>.
