¡Has encontrado la Estatua Prosperidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 5 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Aguamayo!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 10 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Abundancia!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 15 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Serenidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 20 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Calmaviento!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 25 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Fertilidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 30 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Talismán!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 35 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Ignífuga!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 40 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Longevidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 50 recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Devoción!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 60 recibirán más experiencia tras las expediciones.
