???
야생 포켓몬을 반드시 잡을 수 있는 최고 성능의 볼.
수퍼볼보다도 더욱 포켓몬을 잡기 쉬워진 매우 성능이 좋은 볼.
몬스터볼보다도 더욱 포켓몬을 잡기 쉬워진 약간 성능이 좋은 볼.
야생 포켓몬에게 던져서 잡기 위한 볼. 캡슐식으로 되어 있다.
- - -
물타입과 벌레타입의 포켓몬을 잡기 쉬운 조금 특이한 볼.
물의 세계에서 사는 포켓몬을 잡기 쉬운 조금 특이한 볼.
잡으려는 야생 포켓몬이 약할수록 잡기 쉬운 조금 특이한 볼.
잡은 적이 있는 포켓몬을 잡기 쉬운 조금 특이한 볼.
턴 수가 길어지면 길어질수록 포켓몬을 잡기 쉬운 조금 특이한 볼.
잡은 야생 포켓몬이 매우 친밀해지기 쉬운 편안한 볼.
무언가의 기념품으로 특별히 만들어진 조금 희귀한 볼.
밤이나 동굴 등 어두운 곳에서 포켓몬을 잡기 쉬운 조금 특이한 볼.
잡은 포켓몬의 HP와 상태 이상을 회복시키는 조금 다정한 볼.
배틀이 시작되자마자 사용하면 잡기 쉬워지는 조금 특이한 볼.
무언가의 기념품으로 특별히 만들어진 상당히 진귀한 볼.
스프레이식의 상처약. 포켓몬 1마리의 HP를 20만큼 회복한다.
스프레이식의 약. 포켓몬 1마리의 독 상태를 회복한다.
스프레이식의 약. 포켓몬 1마리의 화상 상태를 회복한다.
스프레이식의 약. 포켓몬 1마리의 얼음 상태를 회복한다.
스프레이식의 약. 포켓몬 1마리의 잠듦 상태를 회복한다.
스프레이식의 약. 포켓몬 1마리의 마비 상태를 회복한다.
포켓몬 1마리의 HP와 상태 이상을 모두 회복한다.
스프레이식의 상처약. 포켓몬 1마리의 HP를 모두 회복한다.
스프레이식의 상처약. 포켓몬 1마리의 HP를 120만큼 회복한다.
스프레이식의 상처약. 포켓몬 1마리의 HP를 60만큼 회복한다.
스프레이식의 약. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
기절해 버린 포켓몬 1마리를 건강하게 하고 HP를 절반까지 회복한다.
기절해 버린 포켓몬 1마리를 건강하게 하고 HP를 모두 회복한다.
미네랄이 가득한 물. 포켓몬 1마리의 HP를 30만큼 회복한다.
싸하고 톡 쏘는 사이다. 포켓몬 1마리의 HP를 50만큼 회복한다.
매우 달콤한 쥬스. 포켓몬 1마리의 HP를 70만큼 회복한다.
영양 만점의 우유. 포켓몬 1마리의 HP를 100만큼 회복한다.
매우 쓴 가루약. 포켓몬 1마리의 HP를 60만큼 회복한다.
매우 쓴 뿌리. 포켓몬 1마리의 HP를 120만큼 회복한다.
매우 쓴 가루약. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
매우 쓴 약초. 기절한 포켓몬 1마리의 HP를 모두 회복한다.
포켓몬이 기억하고 있는 기술 중 1개의 PP를 10만큼 회복한다.
포켓몬이 기억하고 있는 기술 중 1개의 PP를 모두 회복한다.
포켓몬이 기억하고 있는 4개 기술의 PP를 10씩 회복한다.
포켓몬이 기억하고 있는 4개 기술의 PP를 모두 회복한다.
용암마을의 명물인 전병. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 회복한다.
나무열매 100% 쥬스. 포켓몬 1마리의 HP를 20만큼 회복한다.
기절해 버린 포켓몬 전원의 HP를 모두 회복한다.
포켓몬의 영양 드링크. 포켓몬 1마리의 HP 기초 포인트를 올린다.
포켓몬의 영양 드링크. 포켓몬 1마리의 공격 기초 포인트를 올린다.
포켓몬의 영양 드링크. 포켓몬 1마리의 방어 기초 포인트를 올린다.
포켓몬의 영양 드링크. 포켓몬 1마리의 스피드 기초 포인트를 올린다.
포켓몬의 영양 드링크. 포켓몬 1마리의 특수공격 기초 포인트를 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 먹이면 포켓몬 1마리의 레벨이 1만큼 올라간다.
포켓몬이 기억하고 있는 기술 중 1개의 PP 최대치를 조금 올린다.
포켓몬의 영양 드링크. 포켓몬 1마리의 특수방어 기초 포인트를 올린다.
기억하고 있는 기술 중 1개의 PP 최대치를 최고까지 올린다.
영원시티의 숨은 명물. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
배틀 중 5턴 동안 같은 편의 능력을 떨어뜨리지 않게 하는 도구.
급소 명중률이 크게 올라간다. 한 번밖에 쓸 수 없다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 공격을 크게 올리는 도구. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 방어를 크게 올리는 도구. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 스피드를 크게 올리는 도구. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 명중률을 크게 올리는 도구. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수공격을 크게 올리는 도구. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수방어를 크게 올리는 도구. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
- - -
포켓몬의 관심을 끄는 도구. 야생 포켓몬과의 배틀에서 반드시 도망칠 수 있다.
파란 유리로 만들어진 피리. 잠듦 상태를 회복한다.
노란 유리로 만들어진 피리. 혼란 상태를 회복한다.
빨간 유리로 만들어진 피리. 헤롱헤롱 상태를 회복한다.
검은 유리로 만들어진 피리. 사용한 장소에서 강한 포켓몬과 만나기 쉬워진다.
하얀 유리로 만들어진 피리. 사용한 장소에서 약한 포켓몬과 만나기 쉬워진다.
여울의 동굴에서 발견한 소금.
여울의 동굴에서 발견한 조개껍질.
빨간 작은 조각. 옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
파란 작은 조각. 옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
노란 작은 조각. 옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
초록색 작은 조각. 옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
사용하면 야생 포켓몬이 도망가서 만나지 않게 된다. 벌레회피스프레이보다 효과가 오래간다.
사용하면 야생 포켓몬이 도망가서 만나지 않게 된다. 실버스프레이보다 효과가 오래간다.
길고 튼튼한 끈. 동굴이나 던전에서 빠져나올 수 있다.
사용하면 야생 포켓몬이 도망간다. 잠시 동안 포켓몬을 만나지 않게 된다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 태양처럼 빨갛다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 밤하늘처럼 까맣다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 주황색을 띠고 있다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 천둥번개 무늬가 있다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 투명한 푸른색을 띠고 있다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 잎사귀 무늬가 있다.
작고 진귀한 버섯. 일부 마니아 사이에서는 매우 인기가 높다.
크고 진귀한 버섯. 일부 마니아 사이에서는 매우 인기가 높다.
예쁜 은색으로 빛나는 자그마한 진주. 상점에서 싸게 팔린다.
예쁜 은색으로 빛나는 상당히 큰 낱알의 진주. 상점에서 비싸게 팔린다.
감촉이 보슬보슬한 빨갛고 예쁜 모래. 상점에서 싸게 팔린다.
반짝반짝 빨갛게 빛나는 예쁜 보석 조각. 상점에서 비싸게 팔린다.
금색으로 반짝반짝 빛나는 순금으로 만들어진 구슬. 상점에서 비싸게 팔린다.
예쁜 하트 모양의 무척 진귀한 비늘. 받으면 좋아하는 사람도 있다.
풀밭이나 동굴 등에서 사용하면 달콤한 냄새에 이끌려서 야생 포켓몬이 나타난다.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석. 뿌리의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석. 발톱의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석. 조개껍질의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석. 등껍질의 일부인 듯하다.
고대 포켓몬의 유전자가 갇혀 있는 호박. 붉은 기가 돌면서 약간 투명하다.
오랜 옛날 지상에서 살았던 고대 포켓몬의 화석. 깃 장식의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 지상에서 살았던 고대 포켓몬의 화석. 머리의 일부인 듯하다.
포켓몬 고고학에 있어 매우 귀중한 뼈. 상점에서 비싸게 팔린다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 빛처럼 눈부시다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 칠흑처럼 어둡다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 눈동자처럼 아름답다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 구슬처럼 둥글다.
이것이 없으면 돌탑이 무너져버리는 중요한 돌. 가끔 돌에서 목소리가 들린다.
기라티나에게 지니게 하면 드래곤과 고스트타입 기술의 위력이 올라가는 반짝반짝 빛나는 구슬.
약간 씁쓸하고 구수한 향기가 나는 차. 말랐던 목이 촉촉해진다.
- - -
갈색체육관 관장 마티스에게 받은 사인이 적힌 종이. Good Luck!이라고 써 있다.
게노세크트에게 지니게 하면 테크노버스터라는 기술이 물타입으로 바뀌는 카세트.
게노세크트에게 지니게 하면 테크노버스터라는 기술이 전기타입으로 바뀌는 카세트.
게노세크트에게 지니게 하면 테크노버스터라는 기술이 불꽃타입으로 바뀌는 카세트.
게노세크트에게 지니게 하면 테크노버스터라는 기술이 얼음타입으로 바뀌는 카세트.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
포켓몬이나 트레이너의 의상을 넣을 수 있는 매우 가벼운 트렁크.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
지나칠 정도로 달콤한 초콜릿. 포켓몬 1마리의 HP를 20만큼 회복한다.
디아루가에게 지니게 하면 드래곤과 강철타입 기술의 위력이 올라가는 반짝반짝 빛나는 구슬.
펄기아에게 지니게 하면 드래곤과 물타입 기술의 위력이 올라가는 아름답게 반짝이는 구슬.
첫인사를 쉽게 쓸 수 있는 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
좋아하는 것을 전하는 메일을 쉽게 쓸 수 있는 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
상대를 초대하는 메일을 쉽게 쓸 수 있는 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
감사의 마음을 전하는 메일을 쉽게 쓸 수 있는 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
상대에게 질문하는 메일을 쉽게 쓸 수 있는 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
뭔가 추천하는 메일을 쉽게 쓸 수 있는 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
받은 메일에 대한 답장을 쉽게 쓸 수 있는 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
하늘을 관통하는 다리의 무늬가 프린트된 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
새빨간 도개교의 무늬가 프린트된 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
강철의 현수교 무늬가 프린트된 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
벽돌로 만든 다리의 무늬가 프린트된 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
아치가 그려진 다리의 무늬가 프린트된 편지지. 포켓몬에게 지니게 해서 쓴다.
포켓몬에게 지니게 하면 마비를 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 잠듦을 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 독을 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 화상을 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 얼음을 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 PP를 10만큼 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 HP를 10만큼 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 혼란을 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 모든 상태 이상을 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 HP를 조금 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 HP를 회복한다. 싫어하는 맛이면 혼란에 빠진다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 HP를 회복한다. 싫어하는 맛이면 혼란에 빠진다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 HP를 회복한다. 싫어하는 맛이면 혼란에 빠진다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 HP를 회복한다. 싫어하는 맛이면 혼란에 빠진다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 HP를 회복한다. 싫어하는 맛이면 혼란에 빠진다.
포켓몬에게 주면 조금 잡기 쉬워지는 나무열매.
아름다움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 파란색 열매는 먹으면 떫다.
포켓몬을 잡을 때 주면 조금 얌전해지는 나무열매.
슬기로움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 초록색 열매는 먹으면 쓰다.
포켓몬에게 주면 잡았을 때 도구를 손에 넣기 조금 쉬워지는 나무열매.
포켓몬에게 주면 매우 친밀해지기 쉬워지지만 HP의 기초 포인트가 떨어진다.
포켓몬에게 주면 매우 친밀해지기 쉬워지지만 공격의 기초 포인트가 떨어진다.
포켓몬에게 주면 매우 친밀해지기 쉬워지지만 방어의 기초 포인트가 떨어진다.
포켓몬에게 주면 매우 친밀해지기 쉬워지지만 특수공격의 기초 포인트가 떨어진다.
포켓몬에게 주면 매우 친밀해지기 쉬워지지만 특수방어의 기초 포인트가 떨어진다.
포켓몬에게 주면 매우 친밀해지기 쉬워지지만 스피드의 기초 포인트가 떨어진다.
아름다움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
귀여움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
슬기로움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
강인함을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
귀여움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
아름다움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
슬기로움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
슬기로움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
아름다움을 연마하기 위한 포켓몬스넥을 만들 때 사용된다. 다른 지방에서는 희귀한 나무열매.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 불꽃 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 물 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 전기 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 풀 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 얼음 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 격투 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 독 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 땅 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 비행 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 에스퍼 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 벌레 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 바위 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 고스트 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 드래곤 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 악 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 강철 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 노말 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 자신의 공격이 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 자신의 방어가 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 자신의 스피드가 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 자신의 특수공격이 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 자신의 특수방어가 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 공격이 급소를 맞히기 쉬워진다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 능력 중의 하나가 크게 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 공격을 받았을 때 HP를 회복한다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 한 번만 기술의 명중률이 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 위급할 때 한 번만 행동이 빨라진다.
포켓몬에게 지니게 하면 물리 기술을 당했을 때 상대에게도 데미지를 준다.
포켓몬에게 지니게 하면 특수 기술을 당했을 때 상대에게도 데미지를 준다.
반짝반짝 빛나는 가루. 지니게 하면 빛이 상대를 혼란시켜 기술이 명중되기 어려워진다.
지니게 한 포켓몬의 능력이 떨어졌을 때 한 번만 원래 상태로 돌아온다.
단단하고 무거운 깁스. 지니게 하면 스피드는 떨어지지만 여느 때보다 강하게 키우기 쉽다.
스위치를 켜면 지닌 포켓몬 모두가 경험치를 받을 수 있는 장치.
가볍고 날카로운 손톱. 지니게 하면 상대보다 먼저 행동할 수도 있다.
기분 좋은 소리의 방울. 지니게 한 포켓몬은 마음이 편안해져 친밀해지기 쉬워진다.
지니게 한 포켓몬은 헤롱헤롱 상태가 되었을 때 한 번만 회복한다.
기술을 구애받는 머리띠. 지니게 하면 공격은 올라가지만 똑같은 기술밖에 쓰지 못한다.
지니게 하면 공격해서 데미지를 줄 때 상대를 풀죽이기도 한다.
은색으로 반짝이는 가루. 지니게 하면 벌레타입 기술의 위력이 올라간다.
지니게 한 포켓몬이 한 번이라도 배틀에 나가면 돈을 2배로 받을 수 있다.
맨 앞의 포켓몬에게 지니게 하면 야생 포켓몬이 나타날 확률이 낮아진다.
라티오스나 라티아스에게 지니게 하면 에스퍼와 드래곤타입 기술의 위력이 올라가는 이상한 구슬.
진주몽에게 지니게 하면 특수공격이 올라가는 이빨. 날카로운 은색으로 빛난다.
진주몽에게 지니게 하면 특수방어가 올라가는 비늘. 연한 분홍색으로 빛난다.
지니게 한 포켓몬은 야생 포켓몬과의 배틀에서 반드시 도망칠 수 있다.
포켓몬에게 지니게 하면 지닌 동안에는 진화하지 않게 되는 이상한 돌.
지니게 하면 기절할 듯한 기술을 받아도 HP를 1 남겨서 견디기도 한다.
행복이 가득한 알. 지니게 한 포켓몬은 받을 수 있는 경험치가 조금 늘어난다.
약점이 보이는 렌즈. 지니게 한 포켓몬의 기술이 급소에 맞기 쉬워진다.
특수한 금속 장막. 지니게 하면 강철타입 기술의 위력이 올라간다.
지니게 하면 포켓몬의 HP가 배틀을 하는 동안 조금씩 회복된다.
단단하고 튼튼한 비늘. 드래곤타입의 포켓몬이 지니고 있는 경우가 있다.
피카츄에게 지니게 하면 공격과 특수공격의 위력이 올라가는 이상한 구슬.
만지면 보슬보슬한 모래. 지니게 하면 땅타입 기술의 위력이 올라간다.
절대 깨지지 않는 돌. 지니게 하면 바위타입 기술의 위력이 올라간다.
생명이 깃든 씨앗. 지니게 하면 풀타입 기술의 위력이 올라간다.
괴상하게 보이는 안경. 지니게 하면 악타입 기술의 위력이 올라간다.
마음을 긴장시키는 띠. 지니게 하면 격투타입 기술의 위력이 올라간다.
강력한 자석. 지니게 하면 전기타입 기술의 위력이 올라간다.
물방울 모양의 보석. 지니게 하면 물타입 기술의 위력이 올라간다.
길고 뾰족한 부리. 지니게 하면 비행타입 기술의 위력이 올라간다.
독이 있는 작은 침. 지니게 하면 독타입 기술의 위력이 올라간다.
열을 가까이하지 않게 하는 얼음. 지니게 하면 얼음타입 기술의 위력이 올라간다.
괴상하고 으스스한 부적. 지니게 하면 고스트타입 기술의 위력이 올라간다.
염동력을 담은 숟가락. 지니게 하면 에스퍼타입 기술의 위력이 올라간다.
물건을 태우는 연료. 지니게 하면 불꽃타입 기술의 위력이 올라간다.
단단하고 날카로운 이빨. 지니게 하면 드래곤타입 기술의 위력이 올라간다.
감촉이 좋은 스카프. 지니게 하면 노말타입 기술의 위력이 올라간다.
안에 여러 가지 정보가 가득한 투명한 기계다. 실프주식회사 제품.
지니게 한 포켓몬이 공격하여 상대에게 데미지를 줬을 때 HP를 조금 회복할 수 있다.
이상한 향기의 향로. 지니게 하면 물타입 기술의 위력이 올라간다.
지니게 하면 향로의 이상한 향기가 상대를 혼란시켜 기술이 명중하기 어려워진다.
행운을 부르는 글러브다. 럭키에게 지니게 하면 기술이 급소에 맞기 쉬워진다.
메타몽에게 지니게 하면 방어가 올라가는 이상한 가루. 매우 잘고 단단하다.
무언가의 단단한 뼈. 탕구리 혹은 텅구리에게 지니게 하면 공격이 올라간다.
매우 길고 단단한 줄기. 파오리에게 지니게 하면 기술이 급소에 맞기 쉬워진다.
지니게 하여 콘테스트에 참가하면 그 포켓몬은 여느 때보다 근사하게 보인다.
지니게 하여 콘테스트에 참가하면 그 포켓몬은 여느 때보다 아름답게 보인다.
지니게 하여 콘테스트에 참가하면 그 포켓몬은 여느 때보다 귀엽게 보인다.
지니게 하여 콘테스트에 참가하면 그 포켓몬은 여느 때보다 슬기롭게 보인다.
지니게 하여 콘테스트에 참가하면 그 포켓몬은 여느 때보다 강인하게 보인다.
물건이 크게 보이는 렌즈. 지니게 하면 기술의 명중률이 조금 올라간다.
힘이 끓어오르는 머리띠. 지니게 하면 물리 기술의 위력이 조금 올라간다.
두꺼운 렌즈를 붙인 안경. 지니게 하면 특수 기술의 위력이 조금 올라간다.
오래 사용한 까만 띠. 지니게 하면 효과가 뛰어날 때 기술의 위력이 조금 올라간다.
지니게 한 포켓몬이 빛의장막이나 리플렉터를 사용했을 때 여느 때보다 긴 시간 동안 지속된다.
지니게 하면 공격할 때마다 HP가 조금씩 줄지만 기술의 위력이 올라간다.
지니게 한 포켓몬은 한 번만 1턴째에 힘을 모으는 기술을 바로 사용할 수가 있다.
만지면 독을 발산하는 이상한 구슬. 지니게 하면 배틀 중에 맹독 상태가 된다.
만지면 열을 내는 이상한 구슬. 지니게 하면 배틀 중에 화상 상태가 된다.
메타몽에게 지니게 하면 스피드가 올라가는 이상한 가루. 매우 잘고 단단하다.
지니게 하면 HP가 꽉 찼을 때 기절할 듯한 기술을 당해도 HP 1로 한 번은 버틴다.
지니게 한 포켓몬이 상대보다도 행동하는 것이 늦을 때 기술이 명중하기 쉬워진다.
지니게 하면 똑같은 기술을 연속으로 사용했을 때 위력이 올라간다. 그만두면 위력이 되돌아간다.
지니게 하면 스피드가 떨어진다. 비행타입이나 부유포켓몬은 땅 기술에 맞아 버린다.
매우 무거운 무언가의 꼬리. 지니게 하면 여느 때보다 행동이 느려진다.
가늘고 긴 새빨간 실. 지니게 하면 자신이 헤롱헤롱해졌을 때 상대도 헤롱헤롱해지게 된다.
지니게 하면 독타입의 포켓몬은 조금씩 HP를 회복한다. 그 이외의 타입은 HP가 줄어 버린다.
지니게 한 포켓몬이 싸라기눈을 쓰면 여느 때보다 싸라기눈의 시간이 길어진다.
지니게 한 포켓몬이 모래바람을 쓰면 여느 때보다 모래바람의 시간이 길어진다.
지니게 한 포켓몬이 쾌청을 쓰면 여느 때보다 쾌청의 시간이 길어진다.
지니게 한 포켓몬이 비바라기를 쓰면 여느 때보다 비 내리는 시간이 길어진다.
지니게 하면 조이기나 김밥말이 등 데미지를 계속 주는 기술의 턴 수가 늘어난다.
기술을 구애받는 스카프. 지니게 하면 스피드는 올라가지만 같은 기술밖에 쓸 수 없다.
지니게 하면 매 턴 데미지를 입는다. 자신에게 접촉해온 상대에게 들러붙기도 한다.
지니게 하면 스피드는 떨어지지만 여느 때보다 포켓몬의 공격을 올리면서 키우기가 쉽다.
지니게 하면 스피드는 떨어지지만 여느 때보다 포켓몬의 방어를 올리면서 키우기가 쉽다.
지니게 하면 스피드는 떨어지지만 여느 때보다 포켓몬의 특수공격을 올리면서 키우기가 쉽다.
지니게 하면 스피드는 떨어지지만 여느 때보다 포켓몬의 특수방어를 올리면서 키우기가 쉽다.
지니게 하면 스피드는 떨어지지만 여느 때보다 포켓몬의 스피드를 올리면서 키우기가 쉽다.
지니게 하면 스피드는 떨어지지만 여느 때보다 포켓몬의 HP를 올리면서 키우기가 쉽다.
튼튼하고 단단한 허물. 지니게 한 포켓몬은 교대 포켓몬과 반드시 교체할 수 있다.
지니게 하면 HP 흡수 기술을 썼을 때 여느 때보다 많은 HP를 자신이 회복할 수 있다.
기술을 구애받는 안경. 지니게 하면 특수공격이 올라가지만 같은 기술밖에 쓸 수 없다.
불꽃타입의 석판. 지니게 하면 불꽃타입 기술의 위력이 강해진다.
물타입의 석판. 지니게 하면 물타입 기술의 위력이 강해진다.
전기타입의 석판. 지니게 하면 전기타입 기술의 위력이 강해진다.
풀타입의 석판. 지니게 하면 풀타입 기술의 위력이 강해진다.
얼음타입의 석판. 지니게 하면 얼음타입 기술의 위력이 강해진다.
격투타입의 석판. 지니게 하면 격투타입 기술의 위력이 강해진다.
독타입의 석판. 지니게 하면 독타입 기술의 위력이 강해진다.
땅타입의 석판. 지니게 하면 땅타입 기술의 위력이 강해진다.
비행타입의 석판. 지니게 하면 비행타입 기술의 위력이 강해진다.
에스퍼타입의 석판. 지니게 하면 에스퍼타입 기술의 위력이 강해진다.
벌레타입의 석판. 지니게 하면 벌레타입 기술의 위력이 강해진다.
바위타입의 석판. 지니게 하면 바위타입 기술의 위력이 강해진다.
고스트타입의 석판. 지니게 하면 고스트타입 기술의 위력이 강해진다.
드래곤타입의 석판. 지니게 하면 드래곤타입 기술의 위력이 강해진다.
악타입의 석판. 지니게 하면 악타입 기술의 위력이 강해진다.
강철타입의 석판. 지니게 하면 강철타입 기술의 위력이 강해진다.
이상한 향기의 향로. 지니게 하면 에스퍼타입 기술의 위력이 올라간다.
이상한 향기의 향로. 지니게 하면 바위타입 기술의 위력이 올라간다.
이상한 향기의 향로. 지니게 한 포켓몬은 여느 때보다 행동이 느려진다.
이상한 향기의 향로. 지니게 하면 물타입 기술의 위력이 올라간다.
이상한 향기의 향로. 지니게 하면 풀타입 기술의 위력이 올라간다.
지니게 한 포켓몬이 한 번이라도 배틀에 나가면 돈을 2배로 받을 수 있다.
맨 앞의 포켓몬에게 지니게 하면 야생 포켓몬이 나타날 확률이 낮아진다.
무언가의 프로텍터. 매우 단단하고 무겁다. 어떤 포켓몬이 좋아하는 물건이다.
엄청난 전기의 에너지가 비축되어 있는 상자. 어떤 포켓몬이 좋아하는 물건이다.
엄청난 마그마의 에너지가 비축되어 있는 상자. 어떤 포켓몬이 좋아하는 물건이다.
안에 괴상한 정보가 가득한 투명한 기계다. 제작자 불명.
무섭고 강한 영력이 담겨 있는 천. 어떤 포켓몬이 좋아하는 물건이다.
날카롭고 뾰족한 손톱. 지니게 하면 기술이 급소에 맞기 쉬워진다.
날카롭고 뾰족한 이빨. 지니게 하면 데미지를 줬을 때 풀죽게 하기도 한다.
머리를 내밀어 곧장 돌진하여 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
상대를 화나게 한다. 3턴 동안 상대는 데미지를 주는 기술밖에 쓸 수 없게 된다.
동료를 돕는다. 도움받은 포켓몬이 쓰는 기술의 위력은 여느 때보다 커진다.
염동력을 사용해서 순식간에 교대 포켓몬과 교체한다.
2턴 동안 계속 잠잔다. 자신의 HP와 상태 이상을 모두 회복한다.
5턴 동안 이상한 장막으로 상대로부터 받는 특수공격의 데미지를 약하게 한다.
상대의 공격을 전혀 받지 않는다. 연속으로 쓰면 실패하기 쉽다.
자신의 HP를 조금 깎아서 분신을 만든다. 분신은 자신의 대타가 된다.
5턴 동안 이상한 장막으로 상대로부터 받는 물리공격의 데미지를 약하게 한다.
1턴째에 파고들어 2턴째에 상대를 공격한다.
으스스하고 괴상한 불꽃을 쏘아 상대를 화상 상태로 만든다.
자신이 독, 마비, 화상 상태일 때 날리면 기술의 위력이 2배가 된다.
수도로 기세 좋게 내려쳐서 상대를 공격한다. 빛의장막이나 리플렉터 등도 파괴할 수 있다.
1턴째에 하늘을 날아 2턴째에 상대를 공격한다.
인력을 사용해 내던진다. 자신의 레벨과 똑같은 데미지를 상대에게 준다.
약한 전격을 날려서 상대를 마비 상태로 만든다.
상대를 튕겨내서 교대할 포켓몬을 끌어낸다.
공격한 뒤 굉장한 스피드로 돌아와서 교대 포켓몬과 교체한다.
단단한 꼬리로 상대를 힘껏 쳐서 공격한다. 상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
몸에서 악의로 가득한 무서운 오라를 발한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
상대의 힘을 이용한다. 싸우고 있는 상대의 공격이 높을수록 데미지가 올라간다.
큰 바위를 세차게 부딪쳐서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
전격을 담은 펀치로 상대를 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
낫이나 발톱을 가위처럼 교차시키면서 상대를 베어 가른다.
굉장한 기세로 상대에게 돌진한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
독에 물든 촉수나 팔로 상대를 꿰찌른다. 독 상태로 만들 때가 있다.
상대를 맹독의 상태로 만든다. 턴이 진행될수록 독의 데미지가 증가한다.
3개의 광선으로 공격한다. 마비, 화상 또는 얼음 상태 중 어느 하나로 만들 때가 있다.
뜨겁게 끓어오르는 물을 상대에게 발사해서 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
몸에 힘을 담아 근육을 두껍게 해서 자신의 공격과 방어를 올린다.
불꽃을 담은 펀치로 상대를 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
강력한 빛을 내어 상대에게 데미지를 준다.
조용히 정신을 통일하고 마음을 가라앉혀서 자신의 특수공격과 특수방어를 올린다.
큰 입으로 충격파를 일으켜서 상대를 공격한다.
냉기를 담은 펀치로 상대를 공격한다. 얼음 상태로 만들 때가 있다.
강한 전격을 상대에게 날려서 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
세찬 불꽃을 상대에게 발사하여 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
강한 번개를 상대에게 떨어뜨려 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
2-3턴 동안 마구 난동 부려서 공격한다. 난동 부린 뒤에는 혼란에 빠진다.
강한 염동력을 상대에게 보내어 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
지진의 충격으로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.
폭발을 일으켜서 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 쓰고 나서 기절하게 된다.
까만 그림자의 덩어리를 내던져서 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
상대에게 치근거리며 공격한다. 상대의 공격을 떨어뜨릴 때가 있다.
1턴째에 빛을 가득 모아 2턴째에 빛의 다발을 발사하여 공격한다.
큰 대자의 불꽃으로 상대를 불태운다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
큰 파도로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.
강한 광선을 상대에게 발사하여 공격한다. 다음 턴은 움직일 수 없다.
엄청난 힘을 발휘하여 상대를 공격한다. 자신의 공격과 방어가 떨어진다.
땅에 내려와 몸을 쉬게 한다. 최대 HP의 절반만큼 HP를 회복한다.
세찬 눈보라를 상대에게 내뿜어 공격한다. 얼음 상태로 만들 때가 있다.
더러운 오물을 상대에게 내던져서 공격한다. 독 상태로 만들 때가 있다.
양분을 흡수하여 공격한다. 상대에게 입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
몸의 빛을 한곳에 모아서 힘을 쏜다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
냉동빔을 상대에게 발사하여 공격한다. 얼음 상태로 만들 때가 있다.
상대의 주위에 무수한 바위를 띄워 교체해서 나온 상대 포켓몬에게 데미지를 준다.
상대의 몸에 돈을 세게 던져서 공격한다. 배틀 후에 돈을 받을 수 있다.
드릴처럼 몸을 회전시켜서 상대에게 몸통박치기한다. 급소에 맞기 쉽다.
잠자고 있는 상대의 꿈을 먹어 공격한다. 데미지의 절반을 HP로 회복한다.
단단하고 훌륭한 뿔로 마음껏 상대를 꿰찔러서 공격한다.
으스스하고 괴상한 불꽃을 쏘아 상대를 화상 상태로 만든다.
경쾌하게 상대를 공격한다. 자신이 도구를 지니고 있지 않을 때 큰 데미지를 준다.
지니게 한 도구를 5턴 동안 쓸 수 없게 한다. 트레이너도 그 포켓몬에게는 도구를 쓸 수 없다.
큰 폭발로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 쓰고 나서는 기절한다.
그림자로 만든 날카로운 발톱으로 상대를 베어 가른다. 급소에 맞기 쉽다.
모아서 공격한다. 상대보다 뒤에 공격할 수 있으면 기술의 위력은 2배가 된다.
뾰족한 뿔로 상대를 꿰찔러서 공격한다. 공격은 반드시 맞는다.
가진 힘을 모두 사용해서 상대에게 돌격한다. 다음 턴은 움직일 수 없다.
자신의 몸을 갈아 공기의 저항을 적게 한다. 스피드를 크게 올릴 수 있다.
5턴 동안 물리와 특수 기술의 데미지를 약하게 한다. 싸라기눈일 때만 쓸 수 있다.
뾰족한 바위를 상대에게 꿰찔러서 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
공격한 뒤 굉장한 스피드로 돌아와서 교대 포켓몬과 교체한다.
약한 전기를 날려 상대를 마비 상태로 만든다.
몸을 고속으로 회전시켜 몸통박치기한다. 상대보다 스피드가 낮을수록 위력은 올라간다.
싸움의 춤을 격렬하게 춰서 기세를 높인다. 자신의 공격을 크게 올린다.
1턴째에 하늘을 날아 2턴째에 상대를 공격한다.
자신에게 암시를 걸어서 능력 변화 상태를 상대와 똑같은 상태로 만든다.
땅을 힘껏 밟아 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
차가운 숨결을 상대에게 내뿜어 공격한다. 반드시 급소에 맞는다.
큰 바위를 세차게 부딪쳐서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
낫이나 발톱을 가위처럼 교차시키면서 상대를 베어 가른다.
상대를 튕겨내서 교대할 포켓몬을 끌어낸다. 야생의 경우에는 배틀이 끝난다.
4-5턴 동안 상대에게 엉겨 붙어서 공격한다. 그동안 상대는 도망갈 수 없다.
독에 물든 촉수나 팔로 상대를 꿰찌른다. 독 상태로 만들 때가 있다.
잠자고 있는 상대의 꿈을 먹어 공격한다. 데미지의 절반을 HP로 회복한다.
풀을 휘감아서 상대를 쓰러뜨린다. 상대가 무거울수록 위력이 올라간다.
상대를 화내게 해서 혼란시킨다. 분노로 상대의 공격은 크게 올라가 버린다.
자신이 배운 기술 중 하나를 무작위로 날린다. 자신이 잠들어 있을 때만 쓸 수 있다.
공격한 뒤 굉장한 스피드로 돌아와서 교대 포켓몬과 교체한다.
자신의 HP를 조금 깎아서 분신을 만든다. 분신은 자신의 대타가 된다.
몸의 빛을 한곳에 모아서 힘을 쏜다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
아주 이상한 공간을 만든다. 5턴 동안 움직임이 느린 포켓몬부터 공격할 수 있다.
낫이나 발톱 등 날카로운 것으로 갈라서 공격한다. 얇은 나무를 자를 수도 있다.
1턴째에 하늘을 날아올라 2턴째에 공격한다. 알고 있는 도시로 이동할 수 있다.
큰 파도로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.
혼신의 힘으로 공격한다. 무거운 바위를 밀 수도 있다.
폭포를 거꾸로 오르는 듯한 엄청난 기세로 돌진하여 공격한다. 폭포를 오를 수도 있다.
펀치로 공격한다. 상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있으며 바위를 깰 수도 있다.
- - -
- - -
탐험에 도움이 되는 편리한 도구가 들어 있는 주머니. 지하통로에 들어갈 수 있다.
탄갱에서 손에 넣은 보물을 보관해둘 수 있는 크고 튼튼한 주머니다.
대전에 대한 룰이 적혀 있다. 통신대전을 할 때 룰을 선택할 수 있다.
풀밭에 숨어 있는 포켓몬을 찾아내는 도구. 걸으면 전지가 충전된다.
이겨서 받은 배틀포인트 수를 볼 수 있는 카드.
지금까지의 모험 상황이 기록되어 있는 노트.
볼캡슐에 붙일 수 있는 실이 들어 있는 용기.
뮤지컬에서 포켓몬에게 다는 각양각색의 굿즈를 많이 넣을 수 있는 아름답고 멋진 케이스.
실이 10장 들어가는 작은 주머니.
친구를 등록하거나 친구와 놀았던 기록을 관리하는 편리한 수첩.
골짜기발전소의 문을 여닫는 큰 열쇠. 어찌된 영문인지 갤럭시단이 지니고 있었다.
봉신마을의 장로에게 전해줄 오랜 옛날의 부적. 포켓몬의 뼈로 만들어졌다.
갤럭시단아지트의 보안을 해제하기 위한 카드키다. 잃어버리면 벌을 받는 듯하다.
신오지방을 만들어낸 전설의 포켓몬과 이어진다고 전해지는 신화의 도구.
언제라도 간편하게 볼 수 있는 편리한 지도. 자신이 있는 곳도 알 수 있다.
싸우고 싶어하는 트레이너를 알려주는 기계. 걸으면 전지가 충전된다.
게임코너에서 손에 넣은 동전을 50000개 까지 넣을 수 있는 케이스.
낡고 조잡한 낚싯대. 물이 있는 장소에서 사용하면 포켓몬을 낚을 수 있다.
새로 나온 좋은 낚싯대. 물이 있는 장소에서 사용하면 포켓몬을 낚을 수 있다.
최신식의 대단한 낚싯대. 물이 있는 장소에서 사용하면 포켓몬을 낚을 수 있다.
물을 주는 도구. 푹신푹신한 흙에 심은 나무열매를 쑥쑥 키운다.
요리로 만든 포핀을 보존하는 용기.
러닝슈즈보다도 빨리 달릴 수 있는 접이식 자전거다.
호수 근처에 있는 고급 호텔의 룸 키. 왜인지는 모르나 잘 없어진다.
오박사의 편지다. 안에는 224번도로로 와달라고 적혀 있다.
달처럼 반짝임을 발산하는 날개. 악몽을 뿌리치는 힘을 간직하고 있다고 전해진다.
운하시티의 여관에 들어갈 수 있는 카드. 어찌된 일인지 50년 정도 전의 날짜가 새겨져 있다.
이 세상의 것이라고는 생각할 수 없는 음색이 울려 퍼지는 피리. 언제 누가 만들었는지 모른다.
쾌속선 아쿠아호에 탈 때 필요한 승선티켓. 배 그림이 그려져 있다.
지니고 있으면 포켓몬 콘테스트에 참가할 수 있다. 기념리본이 그려져 있다.
이글거리는 마그마의 열로 녹은 암석이 굳어져 생긴 것. 안에는 마그마가 남아 있다.
떡잎마을에서 여행을 떠난 소꿉친구에게 건네주도록 부탁받은 물건.
포켓몬워치, 줄여서 포켓치를 받는 데 필요한 교환권. 3장이 필요하다.
포켓몬워치, 줄여서 포켓치를 받는 데 필요한 교환권. 3장이 필요하다.
포켓몬워치, 줄여서 포켓치를 받는 데 필요한 교환권. 3장이 필요하다.
장막시티 변두리에 있는 갤럭시단의 수상한 창고에 들어가기 위한 열쇠다.
진청시티의 약국에서 받은 어떤 포켓몬이라도 금방 건강해지는 대단한 약.
친구와의 승부나 특수한 시설에서의 승부를 기록할 수 있는 멋있는 기계.
생일이나 기념일 등에 감사의 마음을 전하기 위해 부케로 만들어 보내는 일이 있다.
정해진 장소에서 쓰는 것으로 특수한 전기 신호를 내어 문을 여는 첨단기술의 열쇠.
규토리를 99개 보존할 수 있는 편리한 용기.
발견한 안농의 모습이 기록되어 있는 노트.
항상 손쉽게 나무열매를 키울 수 있는 휴대형 재배 용기.
보이지 않는 도구에 반응해서 장소를 가르쳐주는 최신 기계. 머리에 쓰고 사용한다.
“규화의 암호” 방송의 포인트를 모으는 카드.
매우 맛있는 무언가의 꼬리. 가게에서 비싸게 팔린다.
마음이 편안해지는 음색이 들리는 아주 고풍스러운 방울.
라디오방송국의 셔터를 여는 카드식 열쇠.
금빛지하도에 있는 문을 여는 열쇠.
물을 주는 도구. 나무열매플랜터의 나무열매를 쑥쑥 키운다.
분노의 호수에 나타난 빨간 갸라도스의 비늘. 불꽃처럼 빨갛게 빛난다.
흉내내기 아가씨가 잃어버린 흉내내인형.
리니어 카를 탈 때 필요한 티켓. 언제든지 무제한으로 이용 가능.
발전소에서 도둑맞은 발전기의 중요한 부품.
은빛으로 빛나는 신비한 날개.
무지갯빛으로 빛나는 이상한 날개.
포켓몬 할아버지로부터 받은 이상한 모양의 알. 어떤 알인지 모른다.
빨간색의 규토리. 코를 톡 쏘는 향기가 난다.
파란색의 규토리. 약간 풋내가 난다.
노란색의 규토리. 산뜻한 향기가 난다.
초록색의 규토리. 이상하게도 고소한 향기가 난다.
담홍색의 규토리. 달콤한 듯한 좋은 향기가 난다.
하얀색의 규토리. 어떠한 향기도 나지 않는다.
검은색의 규토리. 말로는 표현할 수 없는 향기가 난다.
도주가 빠른 포켓몬이 잡기 쉬워지는 조금 특이한 볼.
자신의 포켓몬보다 레벨이 낮을수록 잡기 쉬워지는 조금 특이한 볼.
낚싯대로 낚아 올린 포켓몬이라면 잡기 쉬워지는 조금 특이한 볼.
체중이 무거운 포켓몬이 잡기 쉬워지는 조금 특이한 볼.
자신의 포켓몬과 성별이 다르면 잡기 쉬워지는 조금 특이한 볼.
잡은 야생 포켓몬이 바로 친밀해지는 조금 특이한 볼.
달의돌로 진화하는 포켓몬이 잡기 쉬워지는 조금 특이한 볼.
곤충채집 대회 내에서 사용하는 특별한 볼.
팔파크 내에서 사용하는 특별한 볼.
모험 중에 촬영한 기념사진을 보관하는 앨범.
그리운 곡을 들을 수 있는 음악 플레이어. 스위치 하나로 전환할 수 있다.
마음이 편안해지는 음색이 들리는 아주 고풍스러운 방울.
황토마을의 명물인 호두과자. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 우승 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 꼴찌가 된 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬이 대시한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬이 점프한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 대시허들 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 체인지릴레이 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 스틸플래그 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 브레이크블록 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 캐치소서 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 슈팅스노 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬의 획득 포인트가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬이 실패한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬이 자멸한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬의 몸통박치기 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬이 떨어진 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 링아웃파이트 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 바운드필드 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 푸시서클 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 통신 포켓슬론의 우승 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 통신 포켓슬론에서 꼴찌한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 경기에서 1위 한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 경기에서 꼴찌 한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬의 교체 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 스매시골 1위 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 개인상 획득 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓몬을 터치한 횟수가 기록된 카드.
포켓슬론의 기록이 들어 있다. 포켓슬론으로 즐긴 시간이 기록된 카드.
호연지방의 전설과 깊은 연관이 있다고 전해지는 초록색으로 빛나는 구슬.
특수한 열쇠로 열 수 있는 튼튼한 캡슐.
호연지방의 전설과 깊은 연관이 있다고 전해지는 빨갛게 빛나는 구슬.
호연지방의 전설과 깊은 연관이 있다고 전해지는 파랗게 빛나는 구슬.
땅에서 파 올린 수정구슬. 바위랑 흙으로 뒤덮여 있지만 매우 아름답다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 비늘. 무지갯빛으로 빛나고 있다.
진화의 이상한 덩어리. 지니게 하면 진화 전 포켓몬의 방어와 특수방어가 올라간다.
매우 가벼운 돌. 지니게 하면 포켓몬의 체중이 가벼워진다.
포켓몬에게 지니게 하면 타격 기술을 당했을 때 상대에게도 데미지를 준다.
포켓몬에게 지니게 하면 포켓몬이 허공에 뜬다. 공격을 받으면 터져버린다.
이상한 힘이 있는 카드. 지니게 하면 기술을 사용한 상대를 퇴장시킬 수 있다.
포켓몬 타입의 상성 때문에 무효였던 기술이 맞게 되어 버린다.
조이기 기술을 보조하는 밴드. 지니게 하면 조이기 기술의 위력이 강해진다.
단 한 번 쓰면 없어지는 구근. 지니게 하고 물 기술을 받으면 특수공격이 올라간다.
단 한 번 쓰면 없어지는 충전지. 지니게 하고 전기 기술을 받으면 공격이 올라간다.
지니게 하고 기술을 받으면 배틀에서 탈출하여 지닌 포켓몬과 교체할 수 있다.
불꽃타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 불꽃 기술의 위력이 강해진다.
물타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 물 기술의 위력이 강해진다.
전기타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 전기 기술의 위력이 강해진다.
풀타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 풀 기술의 위력이 강해진다.
얼음타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 얼음 기술의 위력이 강해진다.
격투타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 격투 기술의 위력이 강해진다.
독타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 독 기술의 위력이 강해진다.
땅타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 땅 기술의 위력이 강해진다.
비행타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 비행 기술의 위력이 강해진다.
에스퍼타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 에스퍼 기술의 위력이 강해진다.
벌레타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 벌레 기술의 위력이 강해진다.
바위타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 바위 기술의 위력이 강해진다.
고스트타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 고스트 기술의 위력이 강해진다.
드래곤타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 드래곤 기술의 위력이 강해진다.
악타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 악 기술의 위력이 강해진다.
강철타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 강철 기술의 위력이 강해진다.
노말타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 노말 기술의 위력이 강해진다.
포켓몬에게 사용하는 도구. 포켓몬 1마리의 HP 기초 포인트를 조금 올린다.
포켓몬에게 사용하는 도구. 포켓몬 1마리의 공격 기초 포인트를 조금 올린다.
포켓몬에게 사용하는 도구. 포켓몬 1마리의 방어 기초 포인트를 조금 올린다.
포켓몬에게 사용하는 도구. 포켓몬 1마리의 특수공격 기초 포인트를 조금 올린다.
포켓몬에게 사용하는 도구. 포켓몬 1마리의 특수방어 기초 포인트를 조금 올린다.
포켓몬에게 사용하는 도구. 포켓몬 1마리의 스피드 기초 포인트를 조금 올린다.
아름답기만 할 뿐 아무 효과도 없는 지극히 평범한 날개.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석. 등의 일부인 듯하다.
새포켓몬의 조상이라 불리는 고대 포켓몬의 화석. 날개의 일부인 듯하다.
리버티가든섬에 가기 위한 특별한 티켓. 구름시티에서 배를 탈 수 있다.
딜파워를 발생시킬 때 사용하는 하나지방의 파워가 담긴 이상한 구슬.
하일링크의 숲에서 어느 사이엔지 가방 속에 나타나는 꿈의 볼. 어떤 포켓몬이라도 잡을 수 있다.
포켓몬의 관심을 끄는 도구. 야생 포켓몬과의 배틀에서 반드시 도망칠 수 있다.
뮤지컬에서 포켓몬에게 다는 각양각색의 굿즈를 많이 넣을 수 있는 아름답고 멋진 케이스.
성난 바다 위를 개의치 않고 자유롭게 날아다녔다는 포켓몬의 머리뼈.
주변 일대에 좋은 향기가 퍼지는 희귀한 버섯. 상점에서 비싸게 팔린다.
금색으로 반짝반짝 빛나는 순금으로 만들어진 큰 구슬. 상점에서 비싸게 팔린다.
예쁜 은색으로 빛나는 상당히 큰 낱알의 진주. 상점에서 비싸게 팔린다.
혜성이 가까워졌을 때 지표면에 떨어진 조각. 상점에서 비싸게 팔린다.
3000년 정도 된 오랜 문명에서 사용된 동화.
3000년 정도 된 오랜 문명에서 사용된 은화.
3000년 정도 된 오랜 문명에서 사용된 금화.
3000년 정도 된 오랜 문명에서 만들어진 항아리.
3000년 정도 된 오랜 문명에서 만들어진 팔찌.
3000년 정도 된 오랜 문명에서 만들어진 석상.
3000년 정도 된 오랜 문명에서 만들어진 왕관.
구름시티의 명물 아이스. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
급소 명중률이 올라간다. 사용할 때마다 효과가 올라간다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 스피드를 그럭저럭 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수공격을 그럭저럭 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수방어를 그럭저럭 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 방어를 그럭저럭 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 공격을 그럭저럭 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 명중률을 그럭저럭 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 스피드를 상당히 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수공격을 상당히 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수방어를 상당히 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 방어를 상당히 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 공격을 상당히 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 명중률을 상당히 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 스피드를 엄청나게 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수공격을 엄청나게 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 특수방어를 엄청나게 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 방어를 엄청나게 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 공격을 엄청나게 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
배틀 중인 포켓몬의 명중률을 엄청나게 올린다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
사용하면 같은 편 포켓몬의 특성을 발동시킨다.
사용하면 같은 편 포켓몬이 지니고 있는 도구를 잃어버린다.
사용하면 같은 편 포켓몬이 지니고 있는 도구를 바로 쓴다.
사용하면 같은 편 포켓몬의 능력 변화가 원래대로 되돌아간다.
급소 명중률이 크게 올라간다. 사용할 때마다 효과가 올라간다. 포켓몬을 볼에 넣어버리면 원래대로 되돌아간다.
레시라무의 육체가 허물어져 변화한 모습. 영웅의 등장을 기다린다고 여겨진다.
제크로무의 육체가 허물어져 변화한 모습. 영웅의 등장을 기다린다고 여겨진다.
전기를 두르고 상대에게 부딪쳐 공격한다. 자신도 조금 데미지를 입는다.
큰 파도로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.
호되게 호통을 쳐서 상대의 특수공격을 떨어뜨린다.
영상 통화 기능이 내장된 최신식 무전기. 최대 4명이 동시에 통화할 수 있다.
환상의 돌.
갈모매가 배달하는 소중한 편지.
갈모매가 배달하는 소중한 편지.
갈모매가 배달하는 소중한 편지.
영상 통화 기능이 내장된 최신식 무전기. 최대 4명이 동시에 통화할 수 있다.
획득한 메달을 수납하고 메달에 대한 정보를 기록하는 상자 모양의 기계.
원래는 하나였다고 전해지는 큐레무와 어떤 포켓몬을 합체시키는 한 쌍의 쐐기.
합체한 큐레무와 어떤 포켓몬을 원래대로 분리시키는 한 쌍의 쐐기.
소수의 사람밖에 모르는 자연보호구역에 들어가기 위해 필요한 라이선스 카드.
지니고 있으면 맡기미집에서 알을 발견하기 쉬워지는 이상하고 매우 둥근 부적.
지니고 있으면 빛나는 포켓몬과 만나기 쉬워진다고 전해지는 이상하고 매우 반짝이는 부적.
플라스마 프리깃 배 안에서 패스워드를 입력할 때 필요한 카드키.
칠보시티에 있는 카페 갤러지의 단골손님이 떨어뜨린 손수건. 희미하게 포켓몬의 냄새가 난다.
포켓몬의 능력을 강제로 눈뜨게 만드는 특수 장치. 그러나 시작품이기에 불완전하다.
뇌문시티의 유원지에서 주운 라이브캐스터. 잃어버린 사람은 남자인 것 같다.
뇌문시티의 유원지에서 주운 라이브캐스터. 잃어버린 사람은 여자인 것 같다.
진실을 비춰줌으로 포켓몬을 본래의 모습으로 바꿔버리는 이상한 거울.
약점을 공격당했을 때 공격과 특수공격이 각각 크게 올라간다.
공격적으로 변하는 조끼. 지니게 하면 특수방어가 올라가지만 변화 기술을 쓸 수 없게 된다.
수신한 홀로그램 영상 데이터를 언제라도 볼 수 있는 장치.
플라타느박사가 엄마에게 쓴 편지. 은은하게 좋은 향기가 난다.
신발 바닥에 롤러가 달려 있다. 지면을 활주하거나 트릭플레이를 할 수 있다.
페어리타입의 석판. 지니게 하면 페어리타입 기술의 위력이 강해진다.
2종류의 특성을 가진 포켓몬에게 사용하면 지금과는 다른 특성으로 바꿀 수 있는 캡슐.
풍성하게 거품을 낸 살짝 달콤한 크림. 어떤 포켓몬이 좋아한다.
살짝 강렬한 향기가 나는 향료를 채운 주머니. 어떤 포켓몬이 좋아하는 물건이다.
단 한 번 쓰면 없어지는 빛이끼. 지니게 하고 물 기술을 받으면 특수방어가 올라간다.
단 한 번 쓰면 없어지는 눈덩이. 지니게 하고 얼음 기술을 받으면 공격이 올라간다.
날씨로 인한 데미지뿐만 아니라 가루를 내보내는 기술의 효과도 막을 수 있는 고글.
잠자고 있는 포켓몬도 무심코 잠에서 깨어날 정도로 멋진 음색을 내는 피리.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
나무열매를 키울 때 사용하는 비료. 그러나 호연지방의 흙에는 전혀 맞지 않기에 효과가 없다.
배틀할 때 팬텀을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
가디안에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
전룡에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 이상해꽃을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 리자몽을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 거북왕을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 뮤츠를 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 뮤츠를 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
번치코에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
요가램에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
헬가에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
보스로라에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
다크펫에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
마기라스에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
핫삼에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 쁘사이저를 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 프테라를 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
루카리오에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
눈설왕에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 캥카를 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 갸라도스를 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
앱솔에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 리자몽을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 후딘을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
헤라크로스에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
입치트에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
썬더볼트에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
한카리아스에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
라티아스에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
라티오스에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
포켓몬에게 지니게 하면 효과가 뛰어난 페어리 기술을 당했을 때 위력이 약해진다.
포켓몬에게 지니게 하면 물리 기술을 당했을 때 자신의 방어가 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 특수 기술을 당했을 때 자신의 특수방어가 올라간다.
물을 주는 도구. 푹신푹신한 흙에 심은 나무열매를 쑥쑥 키운다.
자연의 힘으로 공격한다. 사용하는 장소에 따라 나오는 기술이 변화한다.
몸에서 악의로 가득한 무서운 오라를 발한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
굉장한 기세로 상대에게 돌진한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
강력한 빛을 쏴서 상대에게 데미지를 준다.
비밀 이야기를 해서 상대의 집중력을 잃게 하여 특수공격을 떨어뜨린다.
13번도로에 있는 발전소에 들어가기 위한 신분증이 되는 패스.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 링.
보는 사람에 따라서는 귀중할지도 모르는 꽤 특이한 돌.
보는 사람에 따라서는 귀중할지도 모르는 평범한 돌.
부티크에서 아이템을 살 때 평소보다 저렴해지는 티켓.
플라드리 래버러토리에 있는 엘리베이터를 작동시키는 카드키. 플레어단의 마크가 새겨져 있다.
미르시티와 기남시티를 잇는 초고속철도를 언제든지 탈 수 있는 티켓.
칼로스지방에서 훌륭한 활약을 한 인물에게 주어지는 귀중한 심볼.
트레이너가 여행할 때의 포인트가 정리되어 있는 친구가 직접 만든 가이드북.
알로라지방에서 예로부터 수호신으로 여겨지는 신비한 포켓몬을 본떠 만든 장식품.
콘택트렌즈를 담아둘 수 있는 살짝 멋진 케이스.
립을 담아둘 수 있는 멋진 케이스.
어떤 패션 아이템이라도 담아둘 수 있고 가벼우며 수납력이 뛰어난 트렁크.
미르시티에서 인기 있는 과자. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
칼로스지방의 명물 사블레. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
오랜 옛날 지상에서 살았던 고대 포켓몬의 화석. 커다란 턱의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 지상에서 살았던 고대 포켓몬의 화석. 목지느러미의 일부인 듯하다.
번쩍번쩍 빛나는 스프레이가 뿌려진 핸섬이 직접 만든 티켓.
러닝슈즈보다도 빨리 달릴 수 있는 접이식 자전거다.
수신한 홀로그램 영상 데이터를 언제라도 볼 수 있는 장치.
페어리타입의 주얼. 지니게 하면 한 번만 페어리 기술의 위력이 강해진다.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 참.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 글러브.
2배 이상의 스피드로 이동할 수 있는 접이식 자전거다.
점프나 윌리 액션을 할 수 있는 접이식 자전거다.
물을 주는 도구. 땅에 심은 나무열매를 쑥쑥 키운다.
데봉에서 만들어진 무언가의 파츠가 들어 있는 화물.
쌓인 화산재를 모으기 위한 주머니.
보라시티 근처에 있는 뉴보라에 들어가기 위한 열쇠다.
나무열매로 포켓몬스넥을 만드는 나무열매블렌더와 만들어진 포켓몬스넥을 저장하는 포켓몬스넥케이스 세트.
데봉사장이 맡긴 편지.
남쪽의 외딴섬으로 가는 배의 승선티켓. 등화체육관 관장 종길이 비밀을 알고 있다!?
씨보라 안에서 발견한 도구.
사막의 모래바람으로부터 눈을 보호해주는 근사한 고글.
원래는 유성의 폭포에 떨어져 있던 운석이다. 굴뚝산에서 손에 넣었다.
씨보라의 방으로 들어가기 위한 열쇠.
씨보라의 방으로 들어가기 위한 열쇠.
씨보라의 방으로 들어가기 위한 열쇠.
씨보라의 방으로 들어가기 위한 열쇠.
씨보라의 창고로 들어가기 위한 열쇠.
보이지 않는 포켓몬에 반응하여 소리를 내는 데봉의 특제품.
연락선에 탈 때 필요하다.
1턴째에 잠수했다가 2턴째에 떠올라 공격한다.
다이빙할 때 몸에 착용하는 산소 호흡용 마스크. 데봉에서 만들어졌다.
콘테스트 라이브에서 입는 아주 멋있는 슈트다.
콘테스트 라이브에서 입는 아주 귀여운 드레스다.
마그마단이 과학기술을 결집하여 만든 슈트다. 어떠한 충격에도 견딜 수 있다.
아쿠아단이 과학기술을 결집하여 만든 슈트다. 어떠한 충격에도 견딜 수 있다.
이끼 우주센터에서 열리고 있는 천체쇼의 2인용 티켓이다.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 뱅글.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 목걸이.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 안경.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 앵커.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 라펠핀.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 티아러.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 앵클릿.
굴뚝산에서 손에 넣은 운석. 은은하게 빛을 발하고 있다.
대짱이에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
나무킹에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
깜까미에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
파비코리에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
엘레이드에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
다부니에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
메타그로스에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
샤크니아에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 야도란을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
강철톤에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 피죤투를 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
얼음귀신에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
디안시에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
먼 옛날 어떤 포켓몬의 힘을 봉인했다고 여겨지는 항아리.
메가스톤을 지닌 채로 싸우는 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 팔찌.
폭타에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
이어롭에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
보만다에게 지니게 하면 배틀할 때 메가진화할 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
배틀할 때 독침붕을 메가진화시킬 수 있는 신비한 메가스톤의 일종.
굴뚝산에서 손에 넣은 운석. 은은한 빛을 계속해서 발하고 있다. 만지면 은근히 따뜻하다.
굴뚝산에서 손에 넣은 운석. 어떤 문양이 드러나며 일곱 색깔의 빛이 넘쳐난다.
메가스톤과 반응하여 포켓몬을 메가진화시키는 미지의 힘을 가진 돌.
바위 동굴에 떨어진 운석조각 중의 하나. 만지면 은근히 따뜻하다.
어디에 있든지 라티오스나 라티아스를 부를 수 있는 피리.
Z파워의 결정. 노말타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 불꽃타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 물타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 전기타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 풀타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 얼음타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 격투타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 독타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 땅타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 비행타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 에스퍼타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 벌레타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 바위타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 고스트타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 드래곤타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 악타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 강철타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 페어리타입 기술을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 피카츄의 볼트태클을 Z기술로 업그레이드한다.
은색의 아름다운 왕관. 받으면 좋아하는 사람도 있다.
금색의 아름다운 왕관. 은왕관보다 진귀하다. 받으면 좋아하는 사람도 있다.
트레이너의 기력과 체력을 사용해서 포켓몬이 Z파워를 발산할 수 있게 하는 신비한 팔찌.
Z파워의 결정. 모크나이퍼의 그림자꿰매기를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 어흥염의 DD래리어트를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 누리레느의 물거품아리아를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 카푸들의 자연의분노를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 마샤도의 섀도스틸을 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 알로라지방의 라이츄의 10만볼트를 Z기술로 바꾼다.
Z파워의 결정. 잠만보의 기가임팩트를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 이브이의 뒀다쓰기를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 뮤의 사이코키네시스를 Z기술로 업그레이드한다.
노말타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
불꽃타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
물타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
전기타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
풀타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
얼음타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
격투타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
독타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
땅타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
비행타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
에스퍼타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
벌레타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
바위타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
고스트타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
드래곤타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
악타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
강철타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
페어리타입 기술을 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
피카츄의 볼트태클을 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
모크나이퍼의 그림자꿰매기를 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
어흥염의 DD래리어트를 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
누리레느의 물거품아리아를 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
카푸들의 자연의분노를 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
마샤도의 섀도스틸을 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
알로라지방에 있는 라이츄의 10만볼트를 Z기술로 바꾸는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
잠만보의 기가임팩트를 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
이브이의 뒀다쓰기를 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
뮤의 사이코키네시스를 특별한 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
모자를 쓴 피카츄의 10만볼트를 Z기술로 바꾸는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
Z파워의 결정. 모자를 쓴 피카츄의 10만볼트를 Z기술로 바꾼다.
- - -
- - -
- - -
- - -
정글에서 모은 재료를 모아두는 주머니. 마오의 시련에서 사용한다.
캡틴 수련이 만든 낚싯대. 바위그늘을 향해서 사용하면 포켓몬을 낚을 수 있다.
로열마스크의 복면. 프로레슬러 스스로 재봉틀로 누빈 듯하다.
페스서클에서 어트랙션을 개최할 수 있다.
알로라의 수호신으로 여겨지는 포켓몬으로부터 받은 돌. 빛에 비밀이 있다고 한다.
사용하면 동료를 몇 번이고 부른다. 지니게 하면 위협을 받았을 때 스피드가 올라간다. 사용하면 없어진다.
포켓몬 지가르데의 코어와 셀을 모으기 위한 도구. 지가르데에게 기술을 가르칠 수도 있다.
- - -
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌. 눈송이 무늬가 있다.
넘버를 입력하는 것으로 대응하는 라이드포켓몬을 순식간에 불러내는 도구.
울트라비스트를 잡기 위해 만들어진 특별한 볼. 비스트 이외는 잡기 어렵다.
알로라의 명물인 튀긴 빵. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
울라울라 화원에서 손에 넣은 꽃의 꿀. 특정 포켓몬의 모습을 바꾼다.
멜레멜레 화원에서 손에 넣은 꽃의 꿀. 특정 포켓몬의 모습을 바꾼다.
로열 애버뉴 화단에서 손에 넣은 꽃의 꿀. 특정 포켓몬의 모습을 바꾼다.
포니 화원에서 손에 넣은 꽃의 꿀. 특정 포켓몬의 모습을 바꾼다.
태양의 전설포켓몬에게 감사의 마음을 표현하기 위해 음색을 바쳤다고 한다.
달의 전설포켓몬에게 감사의 마음을 표현하기 위해 음색을 바쳤다고 한다.
- - -
“아칼라섬 8번도로의 모텔 객실에서 기다리겠다”라고 적혀 있는 의문의 카드.
포켓몬에게 주면 잡기 쉬워지는 나무열매.
포켓몬에게 주면 상당히 잡기 쉬워지는 나무열매.
포켓몬을 잡을 때 주면 얌전해지는 나무열매.
포켓몬을 잡을 때 주면 상당히 얌전해지는 나무열매.
포켓몬에게 주면 잡았을 때 도구를 손에 넣기 쉬워지는 나무열매.
포켓몬에게 주면 잡았을 때 도구를 손에 넣기 상당히 쉬워지는 나무열매.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
홍련섬 포켓몬체육관의 입구를 여는 열쇠. 빨갛게 장식되어 있다.
상트앙느호에 탈 때 필요한 승선 티켓. 배 그림이 그려져 있다.
사람의 눈에 보이지 않는 것을 볼 수 있게 해 주는 스코프. 실프주식회사 제품.
상록시티의 숍에서 오박사님에게 전달하도록 부탁받은 물건.
노랑시티의 실프주식회사 본사 빌딩의 도어록을 해제하는 카드 타입의 열쇠.
사파리존의 원장이 떨어뜨린 금색 틀니. 웃으면 매우 눈부시다.
로켓단아지트에 있는 엘리베이터를 작동시키는 열쇠. 로켓단의 마크가 새겨져 있다.
지니게 한 포켓몬이 기술이나 특성으로 필드를 사용했을 때 여느 때보다 긴 시간 동안 지속된다.
공격하는 상대와 접촉해서 받게 되는 효과를 받지 않게 한다.
포켓몬에게 지니게 하면 일렉트릭필드일 때 사용하여 방어가 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 사이코필드일 때 사용하여 특수방어가 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 미스트필드일 때 사용하여 특수방어가 올라간다.
포켓몬에게 지니게 하면 그래스필드일 때 사용하여 방어가 올라간다.
가늘고 작은 용수철. 완전히 늘어나서 어디에 써야 할지 모르겠다.
길가 구석에서 주운 하얗고 작은 돌.
동글동글한 유리구슬. 투명한 구슬 안에 색유리의 무늬가 비친다.
누군가가 떨어뜨린 한쪽뿐인 귀고리.
파도에 깎여 둥글어진 색이 있는 유리 파편. 조금 거칠거칠하다.
금빛의 신비한 나뭇잎. 이 나뭇잎이 자라는 나무는 아직 발견되지 않았다.
은빛의 신비한 나뭇잎. 이 나뭇잎이 자라는 나무는 아직 발견되지 않았다.
시간을 들여 빚어낸 표면이 반질반질하게 빛나는 진흙으로 만든 경단.
따뜻한 지방의 바다에서 흘러들어 왔을지도 모르는 하얗고 예쁜 조개껍질.
나뭇잎으로 만든 편지. 피카츄의 발자국으로 무언가가 쓰여 있다.
나뭇잎으로 만든 편지. 이브이의 발자국으로 무언가가 쓰여 있다.
단 하나뿐인 트레이너를 향한 마음을 담아 정성껏 만든 작은 꽃다발.
- - -
- - -
- - -
사용하면 잠시 동안 희귀한 포켓몬이 나오기 쉬워지는 향수.
사용하면 희귀한 포켓몬이 나오기 쉬워지는 향수. 벌레유인코롱보다 효과가 오래간다.
사용하면 희귀한 포켓몬이 나오기 쉬워지는 향수. 실버코롱보다 효과가 오래간다.
회색시티의 명물인 강정. 포켓몬 1마리의 상태 이상을 모두 회복한다.
격투타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
비행타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
독타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
땅타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
바위타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
벌레타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
고스트타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
강철타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
불꽃타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
물타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
풀타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
전기타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
에스퍼타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
얼음타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
드래곤타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
악타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
페어리타입의 데이터가 들어 있는 메모리. 특정 포켓몬이 지니면 타입이 바뀐다.
Z파워의 결정. 솔가레오의 메테오드라이브를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 루나아라의 섀도레이를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 네크로즈마의 포톤가이저를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 따라큐의 치근거리기를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 루가루암의 스톤에지를 Z기술로 업그레이드한다.
Z파워의 결정. 짜랑고우거의 스케일노이즈를 Z기술로 업그레이드한다.
솔가레오의 메테오드라이브를 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
루나아라의 섀도레이를 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
솔가레오나 루나아라와 합체한 네크로즈마를 새로운 모습으로 만드는 결정.
따라큐의 치근거리기를 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
루가루암의 스톤에지를 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
짜랑고우거의 스케일노이즈를 Z기술로 업그레이드하는 Z파워의 결정을 만들어 낸다.
트레이너의 기력과 체력을 사용해서 포켓몬이 Z파워를 발산할 수 있게 하는 신비한 팔찌.
말리화의 시련에서 말리화에게 받을 수 있는 꽃잎의 압화. 7종류 모으는 것이 목적.
말리화의 시련에서 일리마에게 받을 수 있는 꽃잎의 압화. 7종류 모으는 것이 목적.
말리화의 시련에서 수련에게 받을 수 있는 꽃잎의 압화. 7종류 모으는 것이 목적.
말리화의 시련에서 키아웨에게 받을 수 있는 꽃잎의 압화. 7종류 모으는 것이 목적.
말리화의 시련에서 마오에게 받을 수 있는 꽃잎의 압화. 7종류 모으는 것이 목적.
말리화의 시련에서 마마네에게 받을 수 있는 꽃잎의 압화. 7종류 모으는 것이 목적.
말리화의 시련에서 나누에게 받을 수 있는 꽃잎의 압화. 7종류 모으는 것이 목적.
캡틴들에게 받은 꽃잎을 하나로 만든 것. 성장을 인정받은 증표.
체육관오브관동에서 받을 수 있는 노벨티 배지. 어딘가의 체육관 배지를 흉내 낸듯하다.
빛을 필요로 하는 네크로즈마와 솔가레오를 합체시키기 위한 머신.
빛을 필요로 하는 네크로즈마와 루나아라를 합체시키기 위한 머신.
빛을 필요로 했던 네크로즈마와 솔가레오를 분리시키기 위한 머신.
빛을 필요로 했던 네크로즈마와 루나아라를 분리시키기 위한 머신.
일리마에게 받은 노말Z. 우거진 동굴 안쪽에 있는 대좌에 두도록 부탁받았다.
트레이너를 잃은 포켓몬이 들어 있는 볼. 트레이너는 울라울라섬 출신인 듯하다.
로토무파워 중 하나. 사용하면 알이 매우 부화하기 쉬워진다.
로토무파워 중 하나. 사용하면 프렌들리숍의 상품이 반값이 된다.
로토무파워 중 하나. 승부 후에 받는 용돈이 3배가 된다.
로토무파워 중 하나. 승부 후에 얻는 경험치가 조금 늘어난다.
로토무파워 중 하나. 데리고 있는 포켓몬과 상당히 친밀해지기 쉬워진다.
로토무파워 중 하나. 일정 시간 레벨이 높은 야생 포켓몬과 만나기 쉬워진다.
로토무파워 중 하나. 일정 시간 야생 포켓몬과 전혀 만나지 않게 된다.
로토무파워 중 하나. 싸우고 있는 자신의 포켓몬의 HP가 모두 회복한다.
로토무파워 중 하나. 싸우고 있는 자신의 포켓몬의 PP가 모두 회복한다.
로토무파워 중 하나. 싸우고 있는 자신의 포켓몬의 능력이 모두 올라간다.
로토무파워 중 하나. 사용하면 눈앞에 있는 야생 포켓몬을 매우 잡기 쉬워진다.
에너지가 가득한 사탕. 포켓몬의 HP를 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 포켓몬의 공격을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 포켓몬의 방어를 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 포켓몬의 특수공격을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 포켓몬의 특수방어를 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 포켓몬의 스피드를 올린다.
에너지가 가득한 큰 사탕. 레벨 30 이상인 포켓몬의 HP를 올린다.
에너지가 가득한 큰 사탕. 레벨 30 이상인 포켓몬의 공격을 올린다.
에너지가 가득한 큰 사탕. 레벨 30 이상인 포켓몬의 방어를 올린다.
에너지가 가득한 큰 사탕. 레벨 30 이상인 포켓몬의 특수공격을 올린다.
에너지가 가득한 큰 사탕. 레벨 30 이상인 포켓몬의 특수방어를 올린다.
에너지가 가득한 큰 사탕. 레벨 30 이상인 포켓몬의 스피드를 올린다.
에너지가 가득한 매우 큰 사탕. 레벨 60 이상인 포켓몬의 HP를 올린다.
에너지가 가득한 매우 큰 사탕. 레벨 60 이상인 포켓몬의 공격을 올린다.
에너지가 가득한 매우 큰 사탕. 레벨 60 이상인 포켓몬의 방어를 올린다.
에너지가 가득한 매우 큰 사탕. 레벨 60 이상인 포켓몬의 특수공격을 올린다.
에너지가 가득한 매우 큰 사탕. 레벨 60 이상인 포켓몬의 특수방어를 올린다.
에너지가 가득한 매우 큰 사탕. 레벨 60 이상인 포켓몬의 스피드를 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
에너지가 가득한 사탕. 특정 포켓몬의 모든 능력을 올린다.
