통신을 시작합니다 상대를 선택해 주십시오
무엇을 하겠습니까?
암호를 선택해 주십시오 같은 암호를 선택한 사람과 연결됩니다

같은 암호를 선택한 사람과 통신합니다 암호를 3개 선택해 주십시오
싱글배틀! 통신 상대를 찾고 있습니다
더블배틀! 통신 상대를 찾고 있습니다

통신교환! 통신 상대를 찾고 있습니다
통신 상대를 찾았습니다 잠시 기다려 주십시오
이전에 진행한 통신교환에서 통신 에러나 전원이 꺼지는 등의 원인으로 도중에 종료하였으므로 통신교환을 할 수 없습니다 잠시 시간을 두고 시도해 주십시오
교환에 내보낼 수 있는 포켓몬을 2마리 이상 가지고 있지 않아 포켓몬 교환을 할 수 없습니다 파트너나 볼에서 꺼낸 포켓몬은 교환할 수 없습니다 포켓몬을 모은 후에 다시 시작해 주십시오
포켓몬을 지닌 포켓몬 또는 박스에 2마리 이상 가지고 있지 않아 더블배틀을 할 수 없습니다 포켓몬을 모은 후에 다시 시작해 주십시오
인터넷에 접속하기 위해 필요한 정보를 받습니다 리포트는 정보를 받은 뒤 작성하게 됩니다 괜찮겠습니까?
인터넷 접속에 필요한 정보를 받았습니다
리포트를 작성하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
접속하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
가까이 있는 사람
멀리 있는 사람
로컬 통신
인터넷 통신
통신교환
싱글배틀
더블배틀














지운다
암호

예
아니요
돌아간다
