
며칠 동안 아무것도 먹지 않아도 건강하다! 등에 있는 씨앗에는 많은 영양분이 있어서 문제없다!
양분을 흡수해서 커진 봉오리에서 향기가 나기 시작하면 곧 꽃이 핀다는 증거다.
등 위에 활짝 핀 큰 꽃은 태양 빛을 흡수해서 에너지로 변환할 수 있다.
조용한 곳에 데려가면 꼬리가 타고 있는 작은 소리가 들린다.
강한 적과 싸움을 거듭하다 흥분하면 푸르스름한 불꽃을 뿜어낼 때가 있다.
입에서 작렬하는 불꽃을 토해낼 때 꼬리의 끝이 더욱 붉고 격렬하게 타오른다.
수면에서 물을 분사하여 먹이를 잡는다. 위험해지면 등껍질에 손발을 감추고 몸을 지킨다.
딱 하고 머리를 맞을 때 등껍질로 숨어서 피한다. 하지만 꼬리가 살짝 삐져나와 있다.
상대를 겨냥한 다음 소방차의 호스보다 강한 기세로 물을 뿜는다.
머리끝에 있는 더듬이를 건드리면 강렬한 냄새를 내서 몸을 보호하려 한다.
몸을 보호하기 위해 끊임없이 껍질을 단단하게 하지만 강한 충격을 받으면 내용물이 나와버린다.
날개에 있는 맹독을 가진 인분에는 물을 튕겨내는 성질이 있어 비가 오는 날에도 날아다닐 수 있다.
머리에 날카로운 침을 지니고 있다. 우거진 숲이나 풀밭에 숨어 끊임없이 풀잎을 먹고 있다.
스스로는 거의 움직일 수 없지만 위험해지면 침을 세워서 독을 뿜을 때도 있는 듯하다.
양손과 엉덩이에 있는 3개의 독침으로 상대를 찌르고 찌르고 또 찌르며 공격한다.
얌전한 성격이라 습격당해도 반격하지 않고 모래를 뿌려서 몸을 지키는 경우가 많다.
어마어마한 체력의 소유자로 넓은 영역을 날아다니며 먼 곳까지 먹이를 찾으러 간다.
마하2의 속도로 비행하여 먹이를 찾는다. 그 커다란 발톱은 무기로서도 두려움의 대상이다.
2개의 이빨로 뭐든지 일단 갉고 본다. 1마리를 발견했다면 그곳에 40마리는 살고 있을 것이다.
뒷다리에 달린 작은 물갈퀴로 강을 헤엄치는 이유는 물속에 있는 먹이를 잡기 위해서다.
높이 나는 것에 서투르다. 영역을 지키기 위해 맹렬한 스피드로 날아다닌다.
옛날부터 살고 있는 포켓몬. 조금이라도 위험을 감지하면 하늘 높이 날아가 버린다.
성장할수록 점점 길어진다. 밤에는 나뭇가지에 몸을 돌돌 말고 쉰다.
무서워 보이는 배의 무늬는 연구 결과 6종류 정도의 패턴이 확인되었다.
숲에 사는 포켓몬. 볼에 있는 주머니에 전기를 모으고 있어 만지면 저릿저릿 저리다.
몸에 전기가 모이면 공격적인 성격으로 변한다. 어두운 곳에서 빛나 보인다.
몸이 건조하다. 하지만 밤중에 기온이 내려가면 피부에 물방울이 맺힌다고 한다.
발톱으로 할퀴는 것이 특기지만 싸우다가 부러질 때도 있다. 다음날이면 다시 자라난다.
온순한 성격이라 싸움을 좋아하지 않지만 작은 뿔에서 독이 나오므로 주의가 필요하다.
보금자리 안에 있을 때는 언제나 가시가 들어가 있다. 마음이 편안해졌다는 증거다.
단단한 비늘에 뒤덮인 튼튼한 몸의 소유자. 비늘은 다시 자라는 것 같다.
언제나 커다란 귀를 세워서 주위의 낌새를 살핀다. 위험을 감지하면 독침을 사용한다.
머리에 있는 뿔의 독소는 찌르는 순간의 충격으로 흘러나오는 구조다.
강철같은 피부를 활용한 몸통박치기는 강력하다. 뿔은 다이아몬드도 꿰뚫는다.
모습과 행동이 사랑스러워서 인기가 높지만 수가 적어서인지 좀처럼 발견되지 않는다.
자신들의 세계를 소중히 생각하고 있는 듯 좀처럼 사람 앞에 나타나지 않는 요정의 일종.
털과 꼬리가 아름답다. 성장하면 꼬리 끝이 갈라져서 갈래가 많아진다.
9명의 성자가 합체하여 이 포켓몬으로 다시 태어났다는 전설이 남아 있다.
초롱초롱한 눈동자로 상대를 바라본 다음 이상하고 기분 좋은 노래를 불러서 잠들게 한다.
탄력성이 뛰어난 몸은 크게 숨을 들이마시면 끝없이 부풀어 오른다.
입에서 초음파를 내보내면서 나는 것은 앞에 무엇이 있는지 확인하면서 날기 때문이다.
어디선가 소리 없이 다가온다. 날카로운 이빨로 무는 동시에 피를 빨아들인다.
평범한 풀이라 생각하고 뽑으려 하면 울음소리가 들린다. 어쩐지 매우 오싹한 기분이 든다.
강렬한 악취가 난다! 그럼에도 불구하고 1000명에 한 명 정도 이 냄새를 즐겨 맡는 사람이 있다.
독성분의 꽃가루를 퍼뜨리기 위해 커다란 꽃잎을 흔들면 굉장한 소리도 함께 울려 퍼진다.
구멍을 파서 나무뿌리로부터 영양을 섭취하지만 대부분은 등에 있는 버섯에게 빼앗긴다.
계속 진액을 빨아 먹혀서 이제는 벌레가 아니라 등에 있는 버섯이 생각하고 있는 듯하다.
레이더 역할을 하는 큰 눈은 밝은 곳에서 보면 작은 눈이 모여서 이루어진 것임을 알 수 있다.
날개의 인분은 몸에 묻으면 좀처럼 떨어지지 않는다. 게다가 거기에서 독성분이 스며든다.
어두운 곳을 좋아한다. 거의 땅속에서 지내지만 동굴에서는 자주 얼굴을 내밀고 있다.
세쌍둥이의 파워로 지하 100km까지 땅을 파고들어 간다. 이것이 지진의 원인이라는 보고도 있다.
밤에 더 기운이 넘치는 것 같다. 둥글고 빛나는 것을 좋아해서 발견하면 줍지 않고는 못 배긴다.
이마의 보석이 빛난다! 걷는 모습도 우아하고 왕녀와 같은 화려함이 있다.
항상 두통에 시달리고 있다. 염력을 사용하지만 자신의 의지인지 아닌지 알 수 없다.
날씬하고 긴 팔다리와 발달한 큰 물갈퀴로 호수를 우아하게 헤엄친다.
몸이 가벼워 나무 위에서 생활한다. 사소한 일로 기분이 나빠져 주변에 있는 것에 덤벼든다.
주위에 아무도 없을 때만은 화를 내지 않고 있다. 그러나 그 모습을 보기가 어렵다.
사람을 잘 따르는 성격이지만 영역에 들어온 상대에게는 격렬하게 짖는다.
동양의 전설의 포켓몬. 경쾌하게 달리는 그 모습에 반하는 자도 많다.
배의 소용돌이 방향은 태어난 지방에 따라 다른 듯하다. 걷기보다 헤엄치기를 잘한다.
공격당할 위기에 처하면 배에 있는 소용돌이를 사용해 상대를 잠들게 한 뒤 그 틈에 도망치는 듯하다.
전신의 근육을 사용한 파워풀한 헤엄으로 세계 레벨급 선수도 앞질러 간다.
하루에 18시간을 잔다. 위험이 닥치면 잠든 상태에서도 순간이동해서 도망친다.
윤겔라가 근처에 있으면 시계가 거꾸로 도는 등 이상한 일들이 일어나는 듯하다.
무엇이든 기억해 낸다. 체험한 모든 것을 잊지 않기에 머리가 좋은 것이다.
몸집은 작지만 힘이 장사다. 게다가 다양한 격투기를 마스터해서 매우 강하다.
허리에 두른 파워 세이브 벨트를 풀면 그 누구도 근육몬의 기세를 막을 수 없다.
하나만으로도 산을 움직일 수 있는 힘을 가진 팔을 4개 모두 사용하여 굉장한 펀치를 날린다.
온도가 높고 습기가 있는 장소를 좋아한다. 덩굴을 사용해 작은 벌레를 잡아먹는다.
배가 고프면 움직이는 것을 닥치는 대로 삼킨 다음 용해액으로 마무리한다.
꿀 냄새로 먹이를 끌어들인다. 입안에 넣은 것은 하루 만에 뼈까지 녹여버린다고 한다.
물가에 바싹 마른 상태로 발견될 때도 있지만 물에 담가주면 부활한다.
80개의 촉수를 자유자재로 늘이고 줄여 먹이를 휘감은 뒤 독을 주입해서 약하게 만든다.
산길 등에 많이 서식한다. 실수로 밟으면 화를 내므로 주의가 필요하다.
산길에서 자주 굴러다닌다. 가는 길에 무엇이 있든 전혀 신경 쓰지 않는다.
탈피한 직후에는 전체가 하얗고 부드럽지만 금방 공기와 접촉해서 단단해진다.
엄청난 점프 뒤에 오는 착지의 충격은 발굽과 다리의 근육으로 완화한다.
그저 달리는 것을 좋아해서 자신보다 빠른 상대를 발견하면 전속력으로 쫓아간다.
매우 멍청하고 움직임도 둔하다. 시간의 흐름을 의식하지 않고 느긋하게 살고 있다.
바다 근처에서 느긋하게 산다. 만약 꼬리에 있는 셀러가 떨어지면 야돈으로 돌아간다.
태어날 때부터 중력을 차단하는 능력을 가지고 있어 전자파를 내면서 공중을 이동한다.
알 수 없는 전파를 발신하고 있어 반경 1km 범위는 기온이 2도 오른다.
줄기가 자라는 곳에 산다. 이상하게 수도 적어서 파오리의 수도 줄고 있는 듯하다.
날개가 짧아서 하늘을 나는 것은 서투르지만 대신 발달한 다리로 빠르게 달릴 수 있다.
두두의 머리 중 한 쪽이 분열한 변종. 초원을 시속 60km로 달린다.
얼어붙을 정도로 추운 곳을 좋아한다. 영하 10도 정도의 물속에서 기분 좋게 헤엄친다.
온몸이 눈처럼 새하얗다. 추위에 강해 얼음이 떠 있는 바다도 기운차게 헤엄쳐 다닌다.
진흙이 뭉쳐져서 태어났다. 악취 때문에 건드릴 엄두가 안 나고 지나간 자리에는 풀 한 포기 나지 않는다.
악취가 심하다! 기절할 정도로 강렬하지만 질뻐기는 코가 퇴화해서 냄새를 맡지 못한다.
어떤 공격에도 견디는 단단한 껍질을 가졌지만 열면 부드러운 몸이 드러난다.
다이아몬드보다 단단한 껍질로 몸을 지킬 뿐만 아니라 달린 가시를 쏘아 대기 때문에 상당히 벅찬 상대다.
오래되어 아무도 살지 않는 건물에 나타나는 듯하다. 형태는 모호하고 가스 같다.
핥아서 상대의 생명을 흡수한다. 상대는 몸을 계속 벌벌 떨다가 결국에는 죽음에 이른다고 한다.
갑자기 한기를 느꼈다면 팬텀이 가까이 있는 것이다. 어쩌면 저주를 걸지도 모른다.
땅속을 엄청난 기세로 뚫고 나아가며 먹이를 찾는다. 지나간 곳은 디그다의 보금자리가 된다.
언제나 함께 잠들다 보면 가끔 옛날에 먹었던 꿈을 보여줄 때가 있다.
우연히 마주쳤을 때 다른 곳으로 눈을 돌리지 않으면 위험하다. 손에 든 추로 잠재워 버린다.
강력한 무기인 집게는 공격하다 드물게 떨어지지만 나중에 금방 자라난다.
한쪽만 거대해진 집게는 강철 같은 단단함과 1만 마력의 힘을 지녔지만 너무 무겁다.
몬스터볼과 닮은 것은 보호색으로 위장하기 위해서라고 전해지나 의외로 쉽게 자폭한다.
조금이라도 충격을 주면 체내에 있는 전기 에너지가 넘쳐서 폭발해버린다.
알 하나하나가 서로를 끌어당겨서 회전한다. 6개가 아니면 불안해한다.
울음소리가 시끄러운 것은 3개의 머리가 좋아하는 것에 대해 따로따로 생각하고 있기 때문이다.
죽은 어미의 뼈를 뒤집어썼다. 울음소리는 뼈 안에서 울려서 구슬픈 멜로디가 된다.
몸집은 작고 약했지만 뼈를 능숙하게 사용해서 싸우는 흉포한 성격이 되었다.
킥이 명중하는 순간! 발바닥이 다이아몬드처럼 단단해져서 상대를 파괴한다.
비틀면서 뚫는 듯한 펀치 공격! 콘크리트 벽이 드릴 모양으로 깎여나가 구멍이 뚫린다.
2m나 되는 긴 혀는 앞다리보다 능숙하게 움직일 수 있다. 혀로 핥으면 상대가 마비된다.
더운 곳에서는 몸 안의 가스가 부풀어 올라 파열될 위험성이 있으므로 주의해야 한다.
쓰레기 속에 포함된 독가스, 세균, 먼지를 흡수하며 살고 있다.
단순해서 한가지 생각밖에 하지 못한다. 돌진을 시작하면 잠들 때까지 멈추지 않는다.
뒷다리만으로 걸을 수 있게 되어 지능이 발달했다. 갑옷 같은 피부는 마그마에도 견딘다.
상처 입은 자를 발견하면 영양 만점인 알을 나눠주는 상냥한 포켓몬.
몸이 파란 덩굴에 싸여 있어 정체를 알 수 없다. 덩굴은 계속해서 자란다고 한다.
배의 주머니에서 새끼를 키운다. 새끼를 지키기 위해서라면 어떤 상대든지 맞서 싸운다.
신변에 위험을 느끼면 입에서 물이나 특수한 먹물을 힘차게 뿜어낸다.
등지느러미를 건드리면 마비된다. 잘 때는 물살에 떠내려가지 않도록 꼬리를 산호에 휘감는다.
알을 낳을 때가 되면 강이나 폭포를 오르는 콘치 무리의 모습을 볼 수 있다.
머리의 뿔로 강바닥에 있는 돌을 파내어 둥지를 만드는 것은 수컷의 역할이다.
몸의 중심 부분만 남아 있으면 아무리 잘게 잘려도 재생한다고 한다.
코어라고 불리는 중심 부분이 일곱 빛깔로 빛나는 것은 통신을 하고 있기 때문이라고 전해진다.
팬터마임이 특기로 언제나 연습을 하고 있다. 없는 것도 그곳에 있다고 믿게 만든다.
풀숲에서 갑자기 튀어나와 예리한 낫으로 베어 가르는 모습은 마치 닌자 같다.
특유의 리듬감을 갖고 있다. 춤추듯 경쾌하게 움직이며 허리를 흔들며 걷는다.
대규모 정전이 일어났을 땐 에레브가 발전소의 전기를 먹은 것임이 틀림없다.
화산의 분화구에서 태어났다. 전신이 불타고 있어 불구슬과 구분이 안된다.
뿔로 집은 다음 있는 힘껏 조인다! 추워지면 움직일 수 없게 되므로 따뜻한 곳에 산다.
넘치는 체력의 난동꾼. 달리기 시작하면 몸통박치기를 할 때까지 끝없이 돌진한다.
못 미덥기로 유명한 포켓몬. 바다, 강, 연못, 물웅덩이 등 다양한 곳에서 헤엄치고 있다.
야만스럽고 파괴적인 성격이다. 먼 옛날 마을을 불태워버렸다는 기록이 있는 공포의 포켓몬.
인간의 말을 이해하는 착한 마음의 소유자다. 사람을 등에 태우고 바다를 건넌다.
상대를 본 순간 몸이 녹는 것처럼 변화하기 시작한다. 거의 똑같은 모습으로 변신한다.
다양한 모습으로 진화한다. 이브이의 유전자는 진화의 비밀을 밝혀낼 열쇠다.
세포 조직이 물 분자와 비슷하기 때문에 물에 녹아들면 모습이 보이지 않게 된다.
약간의 자극으로 울거나 화를 낸다. 또한 감정이 변할 때마다 전기가 모인다.
체내에 불꽃 주머니가 있어 들이마신 숨을 1700도의 불꽃으로 바꿔 입에서 뿜어낸다.
유일하게 우주까지 날아갈 수 있는 포켓몬으로 기대를 모으고 있지만 아직 성공한 사례는 없다.
10개의 다리를 자유자재로 구불거리며 고대의 바다를 떠돌던 포켓몬의 화석을 복원했다.
날카로운 이빨을 가졌지만 껍질이 너무 커서 제대로 움직이지 못해 멸종한 듯하다.
화석에서 재생된 포켓몬. 해저에 숨어서 등에 달린 눈으로 주변을 살폈던 것 같다.
날렵한 몸으로 재빠르게 헤엄친다. 잡은 먹이는 낫으로 베어 체액을 빨아들이는 듯하다.
호박에서 추출한 유전자를 연구해서 부활시킨 먼 옛날의 사나운 포켓몬.
약간 곰팡이가 피어 있어도 신경 쓰지 않고 먹어 치운다. 배탈이 나는 일도 없다.
겨울 하늘의 공기 중에 있는 수분을 얼려서 눈을 내리게 하는 전설의 새포켓몬.
하늘이 어두워지고 벼락이 연속으로 떨어지면 이윽고 전설의 포켓몬이 나타난다.
밤하늘조차 붉게 물들일 정도로 격렬하게 타오르는 날개로 날갯짓하는 전설의 새포켓몬.
오랫동안 환상 속의 존재로 여겨졌지만 최근 누군가가 낚시에 성공하여 그 존재가 확인되었다.
목격한 사람의 말에 의하면 몸에서 오라가 나와서 신비로웠다고 한다.
넓은 바다 어딘가를 거처로 삼아 날아서 이동한다고 전해지지만 어디까지나 소문에 지나지 않는다.
뮤의 유전자와 거의 같다. 하지만 크기도 성격도 무서울 정도로 다르다.
현미경으로 관찰하면 매우 짧고 가는 털이 촘촘하게 나 있다.
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































걸쭉하게 녹은 강철의 몸을 가졌다. 땅속의 철분이나 금속을 녹여서 흡수한다.
철을 만들어내는 힘을 가졌다고 추앙받았었다. 모종의 이유로 3000년의 세월이 흘러 되살아났다.
메가진화하여 더욱 크게 성장한 꽃을 지탱하기 위해 등과 다리가 더욱 튼튼해졌다.
온몸에 넘치는 엄청난 파워가 몸을 검게 물들이고 푸른 불꽃을 이글이글 태운다.
트레이너와의 유대가 힘의 원천이다. 제트기를 능가하는 비행 능력을 자랑한다.
등껍질의 대포는 전차 수준의 위력을 가졌다. 발사의 충격을 강인한 하체로 견뎌낸다.
두 다리까지 독침으로 변화했다. 손발의 침으로 마구 찌른 뒤 엉덩이의 독침으로 마무리한다.
근력이 대폭 상승했다. 2주 동안 쉬지 않고 계속 날 수 있다.
예민한 후각을 자랑하는 수염을 가졌다. 숨겨둔 음식의 냄새를 맡고 대번에 찾아낸다.
부하인 꼬렛에게 먹이를 모아오게 한다. 영양가 높고 맛있는 것만을 먹는다.









알로라 전통 방식의 팬케이크를 매우 좋아한다. 진화의 비밀이 그것에 있다는데 믿거나 말거나.
얼음으로 뒤덮인 몸으로 땅을 미끄러지듯 이동하여 총알 같은 스피드로 적을 튕겨 버린다.
혹한의 세계에 적응한 모습. 몸에서 나오는 냉기가 얼음으로 된 침을 뾰족하게 한다.
내뱉는 숨은 영하 50도로 마치 눈이 환생한 모습 같다. 케오케오라고도 불린다.
만년설에 뒤덮인 산에 살며 신의 화신으로 추앙받고 있다. 눈보라를 날리면서 나타난다.
철분이 가득한 대지에 살다 보니 정수리에서 강철로 된 수염 세 가닥이 자랐다.
세쌍둥이지만 몸의 금속 성분이 조금 다르다. 서로 다른 수염의 스타일이 그 증거다.
높은 지능과 프라이드를 가지고 있다. 다루기 어렵기로 평판이 자자하지만 그것이 인기 있는 이유이기도 하다.
최상급의 털을 가지고 있다. 싸움으로 흥분하면 털이 물결치는데 그 모습 또한 아름답다.
미래예지가 특기다. 후딘에게 공격이 전혀 통하지 않을 때는 미래를 읽혔다는 뜻이다.
돌머리는 전기와 자력을 띠고 있다. 무심코 밟으면 감전되어 따끔한 맛을 보게 된다.
산길을 굴러 내려갈 때 방해되는 것은 모조리 튕겨 버리거나 감전시킨다.
전기를 띠는 바위를 자력으로 가속시켜서 쏜다. 직격하지 않아도 전격으로 처리한다.
셀러의 소화액에 침식된 야돈이 각성했다. 약간의 의욕과 많은 파워를 손에 넣었다.
무엇보다 쓰레기를 좋아한다. 바로 소화해서 예쁘게 반짝이는 독소 결정을 만들어낸다.
제일 좋아하는 쓰레기를 배불리 먹은 질뻐기일수록 몸의 무늬가 선명한 색을 띤다.
다른 차원을 통해 어디서든 나타난다. 벽에서 다리만 튀어나왔을 때는 난리가 났었다.
알로라지방의 강한 햇살이 아라리의 숨겨진 힘을 눈뜨게 한 결과가 이것이다.
오늘 밤도 죽은 어미의 영혼을 불꽃으로 바꿔 동료를 기리는 춤을 추고 있다.

메가진화의 에너지로 새끼가 급성장했다. 부모와 자식의 호흡이 척척 맞는 연계 플레이를 보여준다.
자랑스러운 뿔로 자신의 10배나 무거운 상대를 가볍게 들어 올린 채 날아다닌다.
본능이 이끄는 대로 파괴의 끝을 보여주지만 진심으로 신뢰하는 트레이너의 지시에는 응답한다.

메가진화의 힘으로 유전자가 완전히 부활했다. 몸에 있는 바위는 다이아몬드보다 단단하다.
사이코 파워로 몸의 근육이 증가했다. 악력은 1톤. 100m를 2초에 달릴 수 있다.
몸집은 작아졌지만 파워는 상상을 초월한다. 가벼운 염력만으로 고층빌딩도 산산이 조각난다.











































































































































































































































































