¡Bienvenidoa a la Agencia de Combate!
Aquí puedes tomar prestado un Pokémon para combatir junto a los visitantes de la Festi Plaza que escojas. Desde ahora se te otorgará un grado, que expresa en números tu valía como agente. Si bien los Pokémon disponibles al principio ya tienen una fuerza considerable, serán todavía mejores cuanto mayor sea tu grado. ¡Intenta alcanzar el número más alto posible para hacer historia como agente! Y ahora, sin más dilación...
En estos momentos tienes un reto pendiente. Tu grado aumentará al superar <var> retos más.
En estos momentos tienes el grado <var>. ¿Qué deseas hacer?
¿Sobre qué deseas informarte?
Aquí podrás luchar con toda clase de Pokémon a tu lado en Combates Individuales con tres Pokémon en cada bando. Podrás tomar prestado un Pokémon, mientras que los otros dos pertenecerán a los visitantes de tu Festi Plaza. Así que ya sabes, ¡invita a dos personas con las que te apetezca aunar fuerzas para combatir!
Aquí puedes disputar varios combates seguidos contra todo tipo de Entrenadores y llevarte tanto Festimonedas como otros premios por tus rachas de victorias. Si logras derrotar de forma consecutiva a tres Entrenadores, superarás el reto y aumentarás a la vez tu grado. Cuanto más alto sea este, más fuertes serán los Pokémon que puedes tomar prestados. Es posible que a los demás Entrenadores les apetezca invitarte a su propio reto tras haber visto el Pokémon con el que participas. Conviértete en el as de la Agencia de Combate encadenando victorias y subiendo de grado.
Hasta la próxima.
Ahora mismo, el Pokémon que estás tomando prestado es <var>. ¿Prefieres escoger otro Pokémon?
Estos son los Pokémon disponibles ahora mismo. ¿Cuál prefieres?
Has tomado prestado a <var>.
¿Qué Pokémon aliado quieres comprobar?
Tu equipo ya está completo. ¿Acaso quieres cambiar de Entrenadores?
¿A quién quieres sustituir?
Elige a los Entrenadores que deseas incluir en tu equipo.
<var> ha aceptado la invitación para formar parte de tu equipo.
Lo siento mucho, pero parece ser que la última vez no guardaste tu partida, ¿cierto? En tal caso, me temo que tendrás que comenzar el reto desde el principio.
En primer lugar, elige el Pokémon que quieres usar.
No tienes el número de Entrenadores necesario. Permíteme que te ayude a completar el equipo.
Pues vamos allá.
He aquí los Entrenadores que combatirán contigo.
¡Que comience el combate número <var>!
¡Muy bien! Ha sido una victoria espectacular.
Has obtenido <var> FM.
¿Quieres pasar al combate número <var>?
El combate número <var> será contra uno de los jefes. ¿Quieres continuar?
¿Quieres interrumpir temporalmente el reto?
¡Bravo, has superado el reto!
¡Lo has bordado en el combate contra el jefe! Toma, un premio por tu extraordinaria actuación.
Mucha suerte para tu próxima racha de cinco victorias.
Tu nuevo grado es <var>. ¡Felicidades!
Lo siento, me temo que todavía no puedes usar este servicio. Necesito que vengas acompañadoa del dueño.
El primer oponente usará a <var>, <var> y <var>.
El segundo oponente usará a <var>, <var> y <var>.
El tercer oponente usará a <var>, <var> y <var>.
El equipo Pokémon del cuarto y quinto oponente es secreto.
Ha sido una lástima. ¡Pero vuelve a intentarlo cuando quieras!
<var>
Afrontar reto
Pistas sobre tus rivales
Escoger Pokémon
Ver Pokémon del equipo
Invitar a aliados
Ver Pokémon aliados
Información
Adiós
Sobre la Agencia de Combate
Sobre las reglas
Sí
No
Datos
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Cambiar
Ver Pokémon
Continuar
Descansar
Guardar Vídeo de Combate
Tomar prestado


He aquí el mostrador de la Agencia de Combate. Te parecerá modesto, ¡pero es todo un invento!
En primer lugar debes tomar prestado un Pokémon.
Puedes escoger entre los tres disponibles en ese momento.
Una vez elegido, invita a tus amigos.
Busca a colegas que tengan Pokémon fuertes.
¡Combate junto a tus amigos codo con codo y llévate unos premios fabulosos!
Tu grado irá aumentando a medida que vayas encadenando victorias.
Cuanto más alto sea ese grado, ¡más fuertes serán los Pokémon que combatan a tu lado!
Así que ya sabes: combate un montón para que tu grado suba como la espuma.
Bueno, pues en eso consiste a grandes rasgos. Dale una oportunidad si te apetece.
Atrás
Preparación de combates
Muy bien, pasemos entonces a los preparativos para el combate.
No cuentas todavía con los aliados necesarios. ¿Por qué no invitas a alguien?
¿Qué necesitas en concreto?
¿Te decantas entonces por este Pokémon?
Por lo visto careces todavía de Entrenadores a los que poder invitar a tu equipo. Trata de encontrar aliados utilizando la función StreetPass.
He aquí las Festimonedas que te corresponden por tu actuación.
Toma.
A mí esto de zurrar me mola cantidad. ¡Te daré hasta en el carné de identidad!
Tiene mucho mérito haber llegado hasta aquí. ¡Ahora te mostraré de qué pasta estoy hecho!
...
Tu grado aumentará cuando hayas completado <var> retos más, <var>.
En estos momentos tienes un reto pendiente. Cuando hayas completado <var> retos más, tendrás que enfrentarte a un jefe.
Cuando hayas completado <var> retos más, tendrás que enfrentarte a un jefe.
¡Enhorabuena, has alcanzado el grado 50! Por lo visto, te has convertido en un auténtico as de la Agencia de Combate, ¿eh? A partir de ahora cada vez que logres la victoria en cinco retos, obtendrás una recompensa.
Los Pokémon presentan una compatibilidad de tipos determinada entre sí. Saber qué tipo es fuerte o débil contra qué otro puede darte la llave de la victoria.
Cambiar de Pokémon durante el combate a veces puede brindarte ciertas ventajas. Por ejemplo, podrías sacar un tipo de Pokémon ante el cual tu rival sea más vulnerable.
¿Conoces la habilidad de tu Pokémon? Incluso dos Pokémon que compartan la misma especie pueden poseer habilidades distintas.
A veces la defensa puede ser más importante que el ataque. No olvides tener en cuenta también la utilidad de los ataques de estado.
Si crees que el rival está a punto de utilizar un movimiento supereficaz contra tu Pokémon, quizá sea conveniente cambiarlo.
Los cambios en las características del rival son también importantes. ¿Te estás fijando en ellos? Pulsa el icono del Pokémon enemigo durante el combate cuando necesites consultarlos.
Sería buena idea comprobar si a tu Pokémon se le dan mejor los ataques físicos o especiales. Por ejemplo, si tu rival resiste bien los ataques especiales, tal vez deberías hacerle frente con ataques físicos.
Los movimientos golpean con mayor potencia si su tipo coincide con el del Pokémon que los usa.
Si tu Pokémon posee una Velocidad alta, es muy posible que logre usar su movimiento primero. Podría venirte bien plantear estrategias que le saquen provecho a esta ventaja.
Si el Pokémon con el que estás combatiendo no tiene ningún movimiento que sea supereficaz contra su rival, ¿qué tal si lo cambias por otro?
Ya solo falta darte el look que todoa agente que se precie debe tener. Seguro que marcarás un antes y un después en la historia de la Agencia de Combate.
Has alcanzado el grado <var>. ¡Mi más sincera enhorabuena! Me gustaría hacerte entrega de un pequeño obsequio. ¡Seguro que te quedan de maravilla!
Has recibido unas Gafas de Agente.
Instalando programa de combate... Cargando versión "<var>"...
Instalando programa de combate... Cargando versión "<var>"...
Ahora debes invitar a dos Entrenadores para que formen parte de tu equipo.
Ahora debes invitar a dos Entrenadores para que formen parte de tu equipo, pero al parecer no hay ninguno disponible. Trata de encontrar aliados utilizando la función StreetPass.
Selecciona la opción "Afrontar reto" si quieres combatir, <var>.
¡Misión cumplida! Se te ha concedido un grado por tu encomiable labor. Estamos seguros de que harás historia en tu carrera como agente.
Has alcanzado el grado <var>. Para poner a prueba aún más tu valía como agente, se ha añadido el denominado "entorno de combate". A partir de ahora, los efectos derivados de las condiciones atmosféricas o los campos activos influirán en la contienda. Deberás tenerlo en cuenta a la hora de plantear tu estrategia, como los movimientos o el tipo de Pokémon que utilizas. Si no te convence el trío actual, siempre puedes ir a la casa de cambio Trapicheo de la Festi Plaza para cambiarlo por otro.
No hay ningún entorno de combate especial hoy.
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "sol".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "lluvia".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "granizo".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "tormenta de arena".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "campo eléctrico".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "campo de niebla".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "campo psíquico".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "campo de hierba".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "sol abrasador".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "diluvio".
El entorno de combate para hoy es el siguiente: "turbulencias".









Te corresponden estas Festimonedas como premio por participar.
