¡Bienvenidoa a mi precioso motel! Como ves, está situado prácticamente en primera línea de playa.
Este Crabrawler mío es un hacha, ¿a que sí? Retiene a los viandantes para que así yo pueda seducirlos con las vistas al mar que tenemos.

Nos ha ido tan bien que tenemos todas las habitaciones del motel reservadas. Lástima. ¡Pero no hay mal que por bien no venga!
Ya verás, sígueme.
¡Mira la playa que se extiende ante ti! Se llama Playa Big Wave. No dudes en ir a echarle un vistazo, porque en ella habitan Pokémon muy interesantes.
Por cierto, este acceso a la playa lo hicimos nosotros mismos, ¡Crabrawler y un servidor!

