Hay algunos movimientos como Perforador o Guillotina que no aciertan casi nunca. ¡Pues tendré que jugármelo todo a una única carta!
Calla, calla, que lo haces fatal. Pero tú... ¿de qué crees que vas?
¿De dónde se sacará la peña esas rimas tan chungas?
Hasta Orangupitán está preocupado por el tipo ese de las rimas chungas. Y sí, así es como llamamos a nuestro Oranguru, ¿qué pasa?
¡Griiim!
¿El notas este no se da cuenta de que se nos ha colado un intrusoa intrusa?
¡Eh, oye! ¡¡Que me voy!! ¿Es que no me oye o qué?
¿Qué le pasa a este? No me quita los ojos de encima. Igual se ha dado cuenta de todo lo que molo y quiere ser como yo.
