Eh, ¡¿qué pasa?! Queremos coger alguna ola, que hoy lo conseguiremos y fijo que mola.
¿Qué hacéis aquí? Sabéis de buena tinta que no os está permitido surfear.
¿A qué viene eso? ¿Es que no os fiais de la peña o qué?
No, es más bien que...
¿Qué de qué?
Siempre que montáis a lomos de Mantine, os ponéis a hacer esos movimientos tan raros, perdéis el equilibrio y termináis tragando agua salada a puñados.
¡Este bailecito es nuestra seña de identidad! Estás chalada si crees que la vamos a cambiar.
No le hagas caso, bro.
Bah, pasamos de que nos des una lección. Ya verás si flipas cuando nos veas en acción.
¡¡Socorro!! ¡Que alguien me ayude, que estos dos son capaces de hacerle daño a Mantine!
Eh, tú, ¿qué estás mirando? ¡Date el piro! Espera, tu careto me suena, ahora que te miro.
¿Crees que la otra vez nos tomaste el pelo? ¡Pues hoy vas a acabar arrastrándote por el suelo!
Vaya con el chavalla chavala, sí que tiene gancho. Nos ha dado hasta en el carné de identidad. Menuda mala onda... Vamos a fastidiar a Liam para echarnos unas risas.
¡Ya te digo, tío! La Cueva Sotobosque está aquí al lado, vayamos a darle la brasa a ese chalao. ¡Eh, tú! La próxima vez que te veamos, te vas a enterar de lo que vale un peine.
Muchas gracias por ayudar a Mantine. A saber qué habrían hecho con él esos cafres. Como veo que estás haciendo el recorrido insular, te voy a entregar algo útil.
Para subirte a lomos de un Mantine y disfrutar de la emoción del surfeo, has de pasar primero la prueba de Liam y, a continuación, contar con el reconocimiento del Kahuna Kaudan. Visto lo bien que te las has apañado contra esos dos indeseables, seguro que no te costará mucho.
Espero que te encuentres con muchos Pokémon durante tu aventura. Así es como yo conocí a Mantine, durante mi recorrido insular.
