Así que por aquí se llega a la Cueva Sotobosque, ¿cierto? Por lo visto, es uno de los lugares que rebosa energía del Refulgente. ¡Tenemos que explorarla!
¡Así es! ¡La concentración de aura es muy alta!
No nos precipitemos... Al no contar con ninguno de esos Pokémon, no vamos a poder adentrarnos en la cueva para investigar. Tenemos que encontrar una forma... ¿Crees que podríamos ganar control sobre alguno haciendo uso de nuestra tecnología?
Hombre, no sé. Quizá podría intentar pasar la prueba yo misma. Aunque no tengo ese chisme que usan para identificar a los participantes, las insignias esas...
La Cueva Sotobosque. Las lecturas que se registran aquí son bastante más altas de lo normal.
Lo cual quiere decir que las probabilidades de que este emplazamiento guarde relación con el Refulgente son considerables. Hemos de investigar su interior sin falta.
Pongámonos manos a la obra entonces, ¿no?
No, sería fútil intentarlo. Parece ser que solo se permite el acceso para un propósito muy específico. Deberíamos hablar con la presidenta para que nos proporcione una solución. Al fin y al cabo, no contamos con ningún medio para capturar Pokémon...
Quizá tendríamos que reconsiderar nuestro plan de actuación. Por ejemplo, podríamos solicitar la ayuda de alguno de esos jóvenes que realizan el recorrido insular.
