¡Extraordinario! Si no me equivoco, se trata de un Cristal Z.
Ciertamente, resulta curioso ver uno en persona. Y según parece, tan misteriosos cristales son otorgados a quienquiera que logre pasar las llamadas "pruebas".
Por cierto, ¿no te has parado a pensar en lo gratificante que podría ser superar una prueba como esta haciendo uso de tu propia destreza? En vez de recurrir a la tecnología para todo, como hacemos nosotros.
¡Hola! Me llamo Zoe. ¡Tu talento es admirable!
Y es en ocasiones como esta cuando se supone que hay que decir "alola", ¿cierto? Me llamo Darius, un placer.
Somos miembros de la Unidad Ultra, por cierto. A todo esto, te quería hacer una pregunta: ¿qué es esa especie de bola que has usado? Desde un punto de vista tecnológico es algo que no había visto hasta ahora y querría estudiarla.
Estamos algo atareados con la investigación de los Cristales Z, las auras que se manifiestan en algunos puntos de esta isla y otros asuntos, así que debemos irnos. ¡Ya nos veremos!
¿Qué ven mis ojos? Gracias a sus Pokémon ha conseguido hacerse con la luz del Cristal Z...
Los habitantes de estas islas afrontan las pruebas para así acceder a la misteriosa energía conocida como Poder Z...
Curioso, cuando menos, el no depender de otras personas para sacarse las castañas del fuego, y menos aún de la tecnología. Me parece admirable.
Ah, no te había visto, perdona. Me llamo Miria, un placer conocerte.
Y a mí te puedes referir como Siro. Supongo que lo propio es seguir las costumbres de aquí: ¡Alola!
Si bien el objeto de nuestra investigación son los Cristales Z, no he podido evitar fijarme en esas Poké Balls que usáis. Son realmente interesantes.
Bien, hemos de irnos ya. Quizá nuestros caminos vuelvan a cruzarse de nuevo.
