La estantería está repleta de libros de ilustraciones... y la autora de todas ellas es Rika.
En el suelo hay un montón de materiales de arte.
Cuando mi hija se concentra para pintar un cuadro no se da cuenta de que come como una lima. Como si no tuviera fondo, oye.
¡Ja, ja, ja! ¿Te lo has pasado bien durante la prueba de Rika? Creo que al principio tenía en mente pedir a los participantes que dibujaran un Ribombee.
Snubbull fue la razón por la que mi hija decidió dedicarse al mundo del arte. Cuando le enseñó el retrato que le había hecho, se emocionó tanto que mordisqueó el papel hasta dejarlo como una uva pasa. Pero Rika lo malinterpretó: pensaba que esa reacción se debía a que era mala pintora y debía mejorar.
Recuerdo que un día Snubbull le trajo una flor a Rika y ella la prensó para poder conservarla. Aún la tiene, de hecho. Para ella es como un tesoro.
Snuub...
