♪Limpiaaar, limpiaaar, limpiar sin paraaar...♪ ♪Quien limpia y canta los males espantaaa...♪


Hyp, hyp, nooo...

Cuando los Pokémon salvajes resultan heridos, huyen y se esconden. Buscan un lugar donde se encuentren a salvo para poder recuperarse. Para evitar que sus vidas pendan de un hilo, nos encargamos de encontrarlos y protegerlos. Aunque acercarse a ellos entraña un peligro de aúpa, porque en esa situación se muestran extremadamente desconfiados.
Si no hubiera adoptado a mi Meowth, ¿lo habrían acogido en la Fundación Æther?
¿Meeoow?
El padre de la presidenta creó la fundación por el bien de los Pokémon. Desde luego problemas de dinero no tenía, porque estaba forrado.
Ojalá nuestras investigaciones se concreten en la creación de un entorno donde los Pokémon puedan vivir a sus anchas.
He oído que el Team Skull captura Pokémon para después comerciar con ellos. ¿Y si alguna especie se acaba extinguiendo a consecuencia de esto? ¡No quiero ni pensarlo!
El mero hecho de reducir la cantidad de basura innecesaria que producimos permite proteger el hábitat de los Pokémon salvajes. ¡Un simple gesto puede significar mucho!
¡Taaank!
La energía que se obtiene a partir de las olas es muy fiable y estable, porque las alteraciones del oleaje se predicen con facilidad.
Lo lamento profundamente, pero me temo que no se permite la entrada a nadie en absoluto. El señorito Gladio y la señorita Lylia están haciendo todo lo que pueden por la señora Samina, pero sigue en estado inestable...
El Pelipper que tenía las alas heridas por fin puede volar en condiciones. ¡Qué alegría! Estoy que no quepo en mí de contento, en serio.
Ahora que Emperador puede volar, espero que no se aleje demasiado, todo emocionado... Emperador es el apodo que le he puesto, pues su figura surcando los cielos impone mucho. Me da mucha pena pensar que algún día tendré que liberarlo para que regrese a la naturaleza.
¡Pero bueno! Estos del Team Rocket han dejado la mansión hecha unos zorros. Me encontré esto tirado por el suelo, y como te has esforzado, te lo quiero regalar.
No sé si será porque la mansión está conectada a otra dimensión, ¡pero qué de suciedad! Ahora me toca a mí, ¡manos a la obra!
