Cuando evolucionan, los Pokémon cambian bastante de apariencia. Algunas especies de Pokémon pueden también experimentar cambios de forma e incluso alterar su tipo y características en el proceso. Pero conviene no confundir dichos cambios de forma con las formas regionales, ya que son fenómenos distintos.
¡Aaaargh! ¿Pero qué está ocurriendo?






La forma regional... Suena un poco complicado, pero intenta verlo de esta manera... Cuando vas al sur, la gente suele estar bastante más bronceada, ¿verdad?
Es como si se hubiera rasgado el espacio... ¿Con qué está conectado el mundo?
Starmie es el Pokémon más misterioso. Dicen que una estrella del firmamento cambió su forma y se convirtió en Starmie, ¿sabes? ¿Y si en realidad los Pokémon se dedican a usar a los humanos para que los protejan? A veces lo imagino desde ese punto de vista...
¡¿Pero qué diablos será ese agujero?!
Sudowoodo se protege tomando forma de árbol, pero le iría mejor imitando a un árbol de Alola... ¿O entonces se parecería a un Exeggutor?
¿Sudooo?
Las Cajas del PC fueron desarrolladas por un señor de Kanto llamado Bill. Al parecer es un auténtico fanático de los Pokémon.
Los Pokémon guardados en Cajas del PC pueden estar en activo durante siglos. Es casi como tener una máquina del tiempo, ¿verdad?
Aquí también cuidamos de Pokémon en lo que se conoce como sus "formas regionales". Investigamos cuáles son los efectos que tienen la climatología y la meteorología sobre ellos. Para ello tenemos en cuenta muchas variables, como la temperatura, la humedad, el suelo...
Ahora mismo no me atrevería a mirar a la cara a mis hijos, y tampoco se puede decir que sirva para proteger a los Pokémon... No sé muy bien qué hacer con mi vida, ahora que no soy presidenta ni merezco ser madre.
Soy Samina, presidenta de la Fundación Æther y madre de Gladio y Lylia. He aprendido una lección muy importante gracias a ti, <var>. La verdadera belleza consiste en mostrar un amor incondicional, ya sea por tus hijos o los Pokémon y, a su vez, contar con la fuerza necesaria para cuidar de ellos sin inmiscuirse demasiado ni sobreprotegerlos.
Si sucede algo terrible, rodéate de buenos amigos y afables Pokémon para comer unas deliciosas malasadas. ¡Ya verás como eso te dibujará una sonrisa en el rostro!
