El Paraíso Æther es una estructura artificial construida a base de bloques de gran tamaño. Para entendernos, es una nueva isla que flota sobre las aguas de Alola.
Generamos electricidad aprovechando el movimiento de las olas.
No solo utilizamos transbordadores, sino que también transportamos mercancía en cargueros.
Cuando crees que algo no va a llegar a buen puerto, lo mejor es olvidarse del tema y santas pascuas.
Los del Team Skull siempre están metiendo las narices en nuestros planes para proteger a los Pokémon. ¡Son un auténtico incordio!
Antes también estábamos en Ciudad Fayenza ocupándonos de los Entrenadores y sus pobres Pokémon desaparecidos.
¿No ves que estoy en plena faena? ¡Apártate, que esto es peligroso!
Tengo que comprobar que no se haya colado en el barco algún Pokémon en plan polizonte. Que luego pasa lo que pasa. Como con los Grimer, que han proliferado cosa mala por Alola y ahora los tenemos hasta en la sopa.
¡Machaaa!
¡Chaaamp!
