¡Guau, qué detalle! ¡¿Has decidido volver a este astro por mí?!
Ahora que me fijo, tú no llevas ningún traje especial. ¿Provienes acaso de otro mundo?
¿Eh? ¿Que no? ¿Acaso provienes de otro mundo?
Bueno, ya que te has tomado la molestia de venir hasta aquí, ¿por qué no te das una vuelta? Perdona el caos.
Para salir a explorar, solo tienes que meterte por esa tubería.
Salvo un servidor, todo el mundo ha emigrado a un astro muy lejano. Pero alguien tenía que quedarse para echarle un ojo a Glotoncín, que está ahí afuera.
¿Te has medido con Glotoncín y has vivido para contarlo? ¡Caray, menuda máquina! Ya verás, en cuanto se le abra el apetito, se presentará aquí de nuevo, así que vuelve a pasarte.
¡Desde luego, tienes que ser una fiera para que Glotoncín se haya rendido a tus pies! Tiene por costumbre hincarle el diente a todo, pero en el fondo es un pedazo de pan. ¡Cuida bien de él!
¿Te apetece que charlemos de algo?
De Guzzlord
De la máquina con la fuga
Del monitor averiado
De la ropa de este mundo
En otro momento
¿Guzzlord? Ah, te refieres a Glotoncín. Lleva viviendo en este astro toda su vida, incluso antes de que yo naciera. Se zampa todo lo que se le pone por delante, aunque sean desperdicios o incluso sustancias nocivas. Sin embargo, el número de ejemplares ha estado descendiendo últimamente.
Ah, es la máquina que se encarga de potabilizar el agua insalubre. Pero desde que se rompió esa tubería tiene una fuga de agua considerable. De todas formas, es perfectamente potable, así que si bebes no te pasará nada.
Cuando está en un sitio con luz, reproduce imágenes y sonido. Como solo lo he visto en el monitor, no lo tengo muy claro, pero supongo que ese azul del que hablan será un color.
Por lo que parece, antiguamente la gente las pasaba canutas para elegir qué ropa ponerse cada día. Pero eso es cosa del pasado: como ahora la única opción es ponerse este traje, se acabó el dilema. ¡Es una delicia! Inhalar en exceso el aire que se respira aquí puede ser peligroso, por lo que este traje resulta del todo imprescindible. Te recomiendo encarecidamente que no inspires más de lo necesario mientras estás ahí fuera.
¡Aquí estaré para cuando quieras volver a darle al pico!
De las tarjetas del suelo
Del póster de la central
Del cartel ilegible
Esas pequeñas tarjetas desperdigadas servían para registrar toda clase de datos. Son tan compactas que en ellas se podía guardar un montón de información sobre el mundo en tan solo una estantería. Ahora mismo son del todo inútiles, ya que la máquina para leerlas está averiada.
Ah, ¿te has fijado en ese póster? Lo encontré entre los escombros y lo pegué ahí. Es toda una reliquia, ya que casi todo fue pasto de las llamas en tiempos de mi abuelo. Los adultos no querían ni oír hablar de la central de energía, pero a mí ese póster me transmitía una sensación positiva y esperanzadora.
Al parecer, ese cartel es mucho más antiguo que los demás que hay por ahí. Por desgracia, está tan oxidado que no hay forma de leerlo todo. Quizá se encontraba en un lugar poco adecuado para un objeto hecho de metal.
¿Qué come Guzzlord?
Pues, francamente, de todo. No le hace ascos a nada, aunque sean desechos o escombros. Como tiene un apetito tan voraz, no se le pudo llevar a ningún otro astro. ¡Ah, que no se me olvide! Procura no tocar la comida de Glotoncín, no vaya a ser...
