Lo que acabas de conseguir es un Cristal Z de tipo Normal.
Es decir, ¡un Normastal Z!

Si se lo das a un Pokémon que use movimientos de tipo Normal...
Te bastará adoptar la pose elegante que acabo de mostrarte, y ¡zas! Los movimientos de tipo Normal liberarán el Poder Z.
Bien. Prosigamos.
Pero antes... para variar, me había olvidado de decirte una cosa.
Se trata de los Pokémon dominantes.
Al igual que el <var> de antes, se trata de unos Pokémon especialmente fuertes que habitan en las zonas donde se celebran las pruebas.
Además, los Pokémon de la región de Alola se ayudan entre sí. Eso implica que, durante los combates, pueden llamar a un aliado.
Alguien como tú, que ha derrotado al Pokémon dominante, cuenta naturalmente con permiso para capturar a los Pokémon de esta cueva. ¡Aquí tienes un pequeño regalito!
Tus Pokémon también han realizado una gran labor. Espero que se encuentren pletóricos. A ver, permíteme asegurarme.
Muy bien, ahora te mostraré algo interesante. Te espero a la salida de la cueva.
