Hola de nuevo.
En tu recorrido por Alola, te irás encontrando barreras de los Capitanes.
Estos obstáculos indican que más adelante te encontrarás con Pokémon muy fuertes. Cualquiera puede pasar si va acompañado de un Entrenador experto. O si, como tú, supera las pruebas del recorrido insular.
¿Lo comprendes? ¡Pues observa cómo un Capitán obra su magia!
¡Alehop! Tu mundo se ha hecho un poquito más grande.
¡Yo soy el único Capitán que hay aquí en la isla de Melemele! Eso significa que... Esta prueba era la única que debías superar.
Ahora que lo has hecho, debes informar a Kaudan, el Kahuna de la isla.
