¡Buenas, <var>! ¡Tu cara es como un libro abierto! Por tu expresión, puedo deducir que la prueba te ha ido de fábula, ¿me equivoco?
Muy bien, te has ganado una buena recompensa. Voy a contarte algo sobre el Poder Z.
¡No pierdas detalle!




¡Fiu! El Poder Z te permite transmitirle toda tu energía mental a tu Pokémon, ¡así que tú acabas también hecho polvo! Solamente podrás usarlo una vez por combate, así que piensa bien cuándo hacerlo.
Ah, así que es por eso por lo que siempre lleva esas pintas, ¿no, profesor? Se tiene que quedar sin fuerza para abrocharse los botones...
¡Ostras! ¡Qué cabeza la mía! Se me había olvidado comentarte que le perdí la pista a Lylia en la Ruta 3. <var>, ¿te importaría ayudarme a encontrarla?
Si se me ocurre algún sitio donde podría estar, iré a echar un vistazo también.
¡Gracias! ¡Dividámonos y busquémosla!
