¡¡Cos!!
Uf, uf... Esto de estar corriendo de un lado para otro cansa cosa mala... Anda, no imaginaba que fuéramos a encontrar habitantes de Alola hasta en un lugar como este. ¡Qué curioso!
Un poco de seriedad, Zoe. Hemos venido aquí con un propósito concreto. Queremos saber si estea Entrenadora puede proteger al pequeño.
Interesante... Así que un combate Pokémon se desarrolla de esta manera, je. Nuestras investigaciones sobre estos combates fueron exhaustivas, pero difieren mucho de la realidad. Al menos me alegra saber que nuestra imitación de las Poké Balls ha sido un éxito, pues hemos conseguido atrapar Pokémon sin problemas. Sea como fuere, lo importante es que hemos determinado lo fuerte que eres.
Oye, Darius, ¿qué hacemos ahora entonces?
Cuando este pequeño detecta el más mínimo peligro, abre un agujero dimensional para teletransportarse... El problema es que a través de ese agujero se pueden colar criaturas peligrosas, pero estoy seguro de que con un Entrenadora Entrenadora tan fuerte a su lado no habrá problema.
¿Y qué ocurre con la otra chica?
Mientras no se dedique a ir conectando nuestros mundos sin ton ni son, no hemos de preocuparnos por ella. Vamos, debemos irnos.
No está resultando fácil de atrapar, que se diga...
Miria, ¿por qué no pones a prueba a estea joven? Así podremos comprobar la eficacia del modelo de Poké Balls que hemos desarrollado basándonos en las que hemos visto en Alola. Debería funcionar. Al fin y al cabo, ya hemos conseguido atrapar algún Pokémon.
Entendido. Allá voy.
¡Increíble! No era consciente que un combate Pokémon pudiera resultar así de emocionante. En cualquier caso, si existen otros Entrenadores tan capaces como tú, creo que no tenemos de qué preocuparnos.
Si es así, supongo que podemos olvidarnos de la otra chica.
Cuando este pequeño percibe la más ligera amenaza usa sus poderes y se teletransporta. Hay que tener en cuenta, sobre todo, que el Ultraumbral por el que escapa sirve de entrada a criaturas peligrosas, así que hay que estar preparados.
¿Cosmog?
