Enhorabuena, <var>. Desde que nos vimos en aquella ocasión en la Escuela de Entrenadores no has cesado de mejorar, da gusto verte.
El Poder Z es realmente estupendo, ¿verdad?
Es impresionante que hayas podido ganar sin usar el Poder Z.
Ah, ¡se me olvidaba comentarte algo! No sé si has oído hablar del Fotoclub de Alola, pero allí puedes sacarte una fotografía de recuerdo. Lo puedes encontrar en Ciudad Hauoli, donde te puedes plantar en un visto y no visto si montas a lomos de Tauros.
En cualquier caso, buena suerte en tu recorrido insular y que tengas un futuro lleno de éxitos.
