Esto... Lo cierto es que me gustaría pedirte un favor, <var>.
Dime
¿Eh?
Verás, es que... quiero devolver a Nebulilla a su hogar.
Como ya te comenté, me salvó cuando corría un grave peligro, y quiero agradecérselo.
Hay muchas cosas que no puedo hacer yo sola, porque no soy Entrenadora... Por eso, si no te importa, me gustaría que me echases una mano.
Sé que es mucho pedir. No tienes por qué hacerlo si no te apetece...
¡Te ayudaré!
Pues no sé...
Muchas gracias, no te imaginas lo mucho que me alegra oírte decir eso. No sabría qué hacer si no.
En ese caso... ¡Nos vemos en la siguiente isla!
¡Cos!
Lo... lo entiendo... Es comprensible... Aunque tal vez puedas averiguar algo durante el recorrido insular de todos modos. Cualquier información será buena, aunque no sea mucha... En fin, nos vemos en la siguiente isla.
Moog...
