Vengador
Tabion
Barbo
Serpi
Tronquilo
Viscosín
Torete
Hila
Kike
Yuichi
Yann
Epi
Kumu
Tito
Hola. Estoy buscando un Pokémon. Quiero un <var>. Si tienes uno, ¿me lo cambias por mi <var>?
¡Gracias! Me portaré muy bien con tu <var>. ¡Y tú también pórtate como debe ser con mi <var>!
¡Un momento! ¡Ese Pokémon no es un <var>! En realidad no quieres intercambiar Pokémon conmigo, ¿no?
Vale, pero si cambias de opinión ven a verme. ¡Te estaré esperando!
¡Gracias por hacer un intercambio conmigo! Tenía muchísimas ganas de tener este Pokémon, así que lo voy a cuidar mucho.
¡Uy, qué mal! Lo siento, pero no puedo hacer un intercambio con alguien que solo tiene un Pokémon.
¡Eh, tú! Eres una Entrenadora, ¿verdad? ¿Por casualidad no habrás atrapado un Spearow? ¡Te lo cambio por mi Hawlucha! ¿Qué me dices?
¡Muchas gracias! ¡Cuida bien de mi Hawlucha, que yo haré lo mismo con tu Spearow!
Bueno, no sé tú... Pero yo no le veo mucha pinta de Spearow... No me digas que sí como a los tontos. Si no tienes ninguno, me lo dices y ya está.
Oh... Bueno, si luego te apetece, me lo dices.
¡Bieeen! ¡No sabes la alegría que me das! ¡Lo voy a cuidar muy bien, ya lo verás!
Uyyy, lo siento, pero si solo tienes un Pokémon, no vamos a poder hacer el intercambio.
Llevo un Noibat que es ideal para cuando pasas algún apuro en la Colina Saltagua... Aunque lo cambiaría de buena gana por un Lillipup, porque son mi debilidad. ¿Qué dices?
¡Genial! ¡A intercambiar se ha dicho!
Oye, que yo te había pedido un Lillipup... Si no quieres hacer el intercambio, dímelo.
¿No te apetece? Pues si luego cambias de idea, me lo dices.
¡Viva! Es que me encantan los Lillipup. Son tan monos... Aunque los Noibat también son una cucada. Dan ganas de achucharlos... Pero mejor que no, no sea que lo espachurres. ¡Cuídamelo bien!
¿Eh? ¿Solo tienes un Pokémon? Pues así no sé cómo vamos a intercambiar nada...
¿No te gustaría hacerte con mi Barboach? Acaba de lucirse en el volcán del Wela. Te lo cambio por un Tentacool.
¡Guay! Y no te preocupes, que tu Tentacool estará en buenas manos conmigo. Tú cuida bien de mi Barboach, ¿eh?
¡Tentacool! Empieza por ten y acaba por tacool. ¿Qué parte del nombre no has entendido?
¡Hala, hasta otra!
Barboach es de tipo Agua y Tierra, ¿sabías? Solo tiene un punto débil: ¡el tipo Planta!
No sé si lo sabes, pero para hacer intercambios hay que tener al menos dos Pokémon.
Oye, ¿me das tu Trumbeak si yo te doy a cambio mi Arbok?
Adiós, Arbok. ¡Y hola, Trumbeak!
¡Venga ya! ¡Te he dicho un Trumbeak!
Oh... Bueno, otra vez será.
Cuídame bien a mi Arbok, ¿eh? Cuando volvamos a vernos, no vas a reconocer a tu Trumbeak.
Para poder intercambiar Pokémon hay que tener dos al menos. Esto es así en Alola, en Manola y en cualquier lado.
Oye, ¿tienes un Phantump? Si me lo das, yo te ofrezco otro a cambio. Te preguntarás por qué quiero cambiar el mismo Pokémon. Es que me apetece comprobar si es verdad lo que dicen...
Por lo visto, en el tocón marchito de Phantump habita un alma.
¿Estás de coña o qué? ¡Yo quiero intercambiar dos Phantump para comprobar una cosa!
Bueno, yo siempre estoy aquí, así que... ¡Cuando tú quieras!
¡Toma ya! ¡Tanto tu Phantump como el mío han evolucionado! ¡O sea que es verdad lo que dicen!
¡Ja, ja, ja! Sí, claro. Con un solo Pokémon, ¿no? Muy bueno lo tuyo...
¿Qué, te gusta mi Shellos? Pues te lo doy a cambio de un Granbull.
Gracias. Cuida de mi Shellos, que yo haré lo mismo con tu Granbull.
Vaya, hombre. Yo te había pedido un Granbull...
Lo entiendo, se les coge cariño y cuesta separase... Pues nada, me das un toque si cambias de idea, ¿vale?
La forma de Shellos cambia según donde viva: el Mar Oeste o el Mar Este. ¿Pero y qué pasa con los que viven justito en la frontera?
Mira, no se pueden realizar intercambios sin al menos dos Pokémon en el equipo.
¡Mi Tauros posee Intimidación y nadie se le sube a la chepa! ¡No lo cambio por nada del mundo! Bueno... en realidad, por un Bewear sí que lo cambiaría. ¿Qué me dices?
¡Comienza una nueva etapa para Tauros y Bewear!
¡Eh! ¡Te he dicho que quería un Bewear!
Si no te apetece, no te voy a obligar. Pero cuando quieras, me lo dices y realizamos el intercambio.
¡Este Bewear me llevará a lo más alto del Árbol de Combate, ya verás! ¡Prueba a hacer lo mismo con tu nuevo Tauros!
Si no tienes dos Pokémon, no hay intercambio que valga.
