¡Mira, mira, <var>! ¡He superado la Gran Prueba y ahora yo también tengo una Superpulsera Z! Qué guay, ¿no? ¡Venga, vamos a echar un combate a ver si he mejorado!
Además, Pueblo Ohana es el lugar perfecto para un duelo. ¡Si parece sacado de una peli del oeste! Por supuesto, antes de que empecemos, me aseguraré de que tus Pokémon esté pletóricon pletóricos.
Pikachu, <var> y los demás se han puesto las botas con las tortitas que ha hecho mi madre, ¡estarán hasta arriba de energía! Venga, ¡a pasarlo en grande!
¡Ha sido un combate guay! Y a mis Pokémon también les ha dejado un buen sabor de boca.
¡Triiix!
¡Torraaa!
¡Briooo!
Toma, <var>. Te voy a dar uno de estos. ¡Que no se diga!
¿Sabes esa aura tan fuerte que envuelve a los Pokémon dominantes? Pues si asestas un golpe crítico tras usar un Directo, ¡no hay aura que valga! Por cierto, el Poder Rotom te puede venir que ni pintado al luchar contra un Pokémon dominante.
En los combates Pokémon a veces se gana y a veces se pierde. ¡Pero los que salen perdiendo siempre son los que no se divierten! En fin, me voy al Rancho Ohana.
