¡Oh! Eres una Entrenadora que está realizando el recorrido insular, ¿me equivoco? ¡Pues me vienes como agua de mayo!
Venga, vente conmigo que la Capitana está esperando.
¡Gracias por venir!
¿Sabías que la Leche Mu-mu del Rancho Ohana es cremosa y sabrosa como pocas? Se puede hacer bechamel y muchas otras cosas que salen tan ricas que no lo puedo ni explicar.
Oye, como es la segunda vez que nos vemos, te voy a enseñar una cosa muy chula.
Has registrado los datos de Stoutland en el Buscamontura.
Stoutland puede oler objetos que no se ven a simple vista o que están enterrados. Solo tienes que pulsar el botón B para activar su Olfateo y que se ponga a rastrear.
Anímate a probar esta Pokémontura en cuanto tengas un rato. Te sorprenderá la de objetos que hay esparcidos por el suelo. Cuando Stoutland se acerque a los objetos escondidos, ¡empezará a ladrar!
La Ruta 5 te llevará hasta la Colina Saltagua. Allí está mi amiga Nereida. Salúdala, ¿vale?






¡Stoutland te ayudará a encontrar objetos muy interesantes que estén enterrados u ocultos!
