Qué curioso... Así que era otro Wishiwashi quien originaba esas salpicaduras. Pues yo estaba convencida de que el culpable era un Nadador impetuoso.
¡Plash, plash!
Uy, ¿y eso? ¿Lo oyes? Percibo un ruido de salpicaduras a lo lejos que parece más intenso, si cabe, que los de antes.
Puede que se trate de otro Pokémon de nuevo. O bien mi hipótesis es acertada esta vez y se trata de un Nadador impetuoso que corre el riesgo de ahogarse.
<var>, ¿podrías hacerme el favor de averiguar lo que sucede en realidad?
¡Ha empezado a llover!
<var>, vamos al lugar de donde proceden esas salpicaduras a investigar.








