<var>...
Has llegado bien lejos. Se podría decir incluso que has mordido el anzuelo.
Ya te imaginas por qué lo digo, ¿no? Atravesar la puerta del Capitán tiene una consecuencia: ¡que estás a punto de afrontar una prueba!
Y la mía consiste en derrotar al Pokémon dominante que llaman el Amo y Señor de los Mares.
¿Ves esas salpicaduras a lo lejos? Tal vez se deban a la presencia de un Pokémon dominante. Quién sabe, quizá los Wishiwashi de antes han vuelto con refuerzos para vengarse. ¡Demuéstrame tu valía derribando al Pokémon dominante!
Huelga decir que, hasta que superes la prueba, no podrás atrapar a ningún Pokémon. ¡Que comience la prueba!



Demuéstrame tu valía derrotando al Pokémon dominante que está causando las salpicaduras. Si quieres mi opinión, los movimientos de tipo Eléctrico o Planta podrían darte cierta ventaja durante el combate. También podrías intentar usar un Directo o un Defensa Esp. X si fuera necesario. Pero hagas lo que hagas, no te despistes ni un momento en combates con Pokémon dominantes.
Aquí estás, <var>... Espero que hayas vuelto con las pilas cargadas.
