¡Sudooo!
¿Eh? ¿Eran Pokémon? ¡Qué fuerte! ¡Yo pensaba que eran árboles!
Un poco de calma, Zoe. A ver... Esos Pokémon reciben el nombre de Sudowoodo, ¿me equivoco? Desde luego, son una especie muy interesante. Al parecer, fingen ser plantas para pasar desapercibidos y evitar que los ataquen con agua, que es su punto débil. Ojalá tuviera tiempo de indagar más al respecto.
Los Pokémon de Alola resultan fascinantes, pero combatir con ellos no es nada fácil.
Por el contrario, Poipole nos resulta más fácil de manejar. ¡Prepárate para combatir!
¡Uah! ¡Vaya prisas traes, Darius! Por lo menos pregunta primero... ¿Tienes un ratito para combatir, Entrenadora?
¡Justo lo que pensaba! Hay que darle tiempo a la gente para que se prepare.
La observación no es suficiente para determinar lo que significa ser Entrenador Pokémon. Hace falta una investigación empírica. ¡A este paso, seremos incapaces de detener a Necrozma!
¡Prepárate! Poipole no se parece a las criaturas a las que estás acostumbradoa a encontrarte por Alola.
¿Cuál ha sido el motivo de mi derrota? Se me acumulan los temas de investigación...
¡Me encanta cómo brilla tu Superpulsera Z! ¡Es superbonita!
Zoe... Me haces pensar en la fascinación por la luz que tenían nuestros antepasados. Me pregunto si el brillo de la Superpulsera Z es similar a aquella luz de antaño...
¿Qué? Pues de eso no tengo ni idea. ¡Hasta otra, Entrenadora!
¡Ajá! Fascinante Pokémon, Sudowoodo. Sería interesante investigarlo en profundidad. Tengo entendido que fingen ser plantas para pasar desapercibidos y que no los ataquen con agua.
Capitán, hablando de investigaciones...
Sí, debemos investigar a los Pokémon en general, o jamás dominaremos los combates.
Sin embargo, aunque nuestros oponentes usen sus peculiares Pokémon autóctonos, nosotros no tenemos por qué seguir su ejemplo. Miria, ya sabes qué hacer.
Sí, señor. Entrenadora de Alola, ¿me concedes un combate?
Te ruego que te replantees tu respuesta. Por favor, avísame si cambias de opinión.
He fabricado mis propias Poké Balls. Son objetos muy curiosos.
Mi Poipole se enfrentará a tus Pokémon.
Muchas gracias. Esta experiencia me ha ayudado a comprender mejor a Poipole, pero el arte de los combates es aún un misterio para mí.
No sé por qué, pero siento cierta nostalgia al contemplar el brillo de tu Superpulsera Z.
¿Cree usted que la luz de la época de nuestros ancestros, la luz del Refulgente, tenía un brillo similar?
¿Quién sabe? Pero, si fuera posible averiguarlo, sin duda sería competencia de la Unidad Ultra.

¡Hala! ¡Has superado la prueba de Nereida! ¡Entonces seguro que tienes un Hidrostal Z! A los Sudowoodo no les hacen ni pizca de gracia...
Menudos tipos más rarunos los que estaban mirando a los Sudowoodo. Tenían unas pintas estrafalarias y su Pokémon era más raro todavía. Pero bueno, ahora que los Sudowoodo ya no están, y los raros tampoco, todo el mundo puede pasar. ¡Gracias! Y aquí tienes un regalito por ser tú.
A lo mejor los Sudowoodo van a entrenarse al Estadio Royale... Por cierto, ¿sabías que en el Estadio Royale se celebran los Battle Royale?
