

¡Me alegro de verte por aquí!
Soy el paladín del Battle Royale y mi misión es dar a conocer al mundo esta gloriosa tradición. ¡Me llaman Royale, el Enmascarado!
¿Royal quién?
Profesor, ¿es usted?
¡Royale, el Enmascarado, he dicho!
He venido a presentarte el Battle Royale, el estilo de combate tradicional de Alola que se ha ido preservando de generación en generación.
¡Presta mucha atención!
¡Cuatro Entrenadores!
¡Cada uno se bate usando tres de sus Pokémon en un combate sin tregua donde solo puede haber un vencedor!
El Battle Royale termina cuando uno de los Entrenadores cae fuera de combate, ¡y el equipo que ha derrotado a más oponentes y con el mayor número de Pokémon en pie es el que se alza con la victoria!
Lo mejor será que lo pruebes por ti mismoa. Empezaremos con un Pokémon por cabeza.
¡Uaaa! ¡Cómo mola! ¡Es Royale, el Enmascarado! ¡Quiero luchar! ¡Quiero luchar!
¡Muy bien, chaval! Y tú también. ¡Que falta gente!
Ahora conmigo somos cuatro en total, ¡el número justo para dar comienzo a un Battle Royale!
¡Uah! ¿Gladio?
¡Descubrir, experimentar y vivir cada nuevo desafío en la vida como una gran aventura! ¡Ese es el espíritu! ¡Y este es el momento de dar comienzo a un Battle Royale memorable! 3... 2... 1... ¡Ya!
