¿Qué te ha parecido? Canela fina, ¿eh? ¡No hay forma mejor de divertirse que un buen Battle Royale! Además te da la posibilidad de medirte contra adversarios de altura.






¡Eso sí que ha sido un combate al rojo vivo! ¡Espero que pongas el mismo empeño y la misma pasión en mi prueba!
Soy Kiawe, el Capitán de Fuego. Sigue por la Ruta 7 hasta el Área Volcánica del Wela. Te estaré esperando en la cima. Si pretendes completar el recorrido insular, te recomiendo que traigas contigo a tus Pokémon más capaces.
