
¡<var>, Tilo! ¿Cómo vais con las pruebas? Espero que estéis dándolo todo con vuestros Pokémon y disfrutando al máximo de la experiencia.
Pero... Royale. ¿Cómo es que sabes que estamos realizando las pruebas? ¡Ah, claro! Es porque llevamos nuestras insignias del recorrido insular, ¿no?
¡Yo me lo estoy pasando pipa con tantos combates Pokémon!
Pero... ¿y tú? ¿Por qué estás aquí? ¿Para entrenarte? ¿O buscas amigos?
Si no cuento con la fuerza suficiente, no podré proteger nada ni a nadie. ¡No tengo tiempo para andarme con juegos!
¡Vayaaa! ¡La alegría de la huerta! A ti te hacen falta un par de colegas con los que echarte unas risas. ¡Así se te pasarían todas las penas!
Ese dirá lo que quiera, ¡pero yo me lo he pasado en grande en este combate! ¡Los Battle Royale son la repera! ¡Y mis Pokémon también se lo pasan pipa!
