




¡Eres impresionante, <var>! No es que seas fuerte, ¡es que eres fortísimoa! ¡Eres una verdaderoa fuera de serie! ¡El Pokémon dominante ya está comiendo de tu mano!
Lo mismo pasó en el Área Volcánica. Mira que mi Salazzle es fuerte, ¡pero sufrió una derrota aplastante!
Mis Wishiwashi, a los que había entrenado con tanto esfuerzo, corrieron la misma suerte.
¡Con esto ya has salido airosoa en las tres pruebas de Akala! ¡Y justamente la más difícil de todas, la mía, la has superado con todas las de la ley! ¡Toma, tu recompensa!
¡Has recibido un Cristal Z de manos de Lulú!
¡Has obtenido un Fitostal Z, el Cristal Z de tipo Planta!
La pose fardona del tipo Planta es en plan, "¡PLANTAAAA!". ¿Vale?
Como has superado la prueba ya puedes atrapar Pokémon de la Jungla Umbría. ¡Pero prométeme que los criarás muy bien! Toma, además te regalo estas Nido Balls.
Vaya, parece que Lurantis no se ha terminado toda la comida. Vamos, Kiawe y Nereida. ¡Comed vosotros también!
Si tú lo dices...
¡Ñam!
Ah... Se nota cómo el sabor del Hueso Raro llena toda la boca...
Me arden las mejillas y parece que se me va a derretir la lengua...
Ugh...
Pero... ¡¿Pero esto...?!
A... A... ¡Aguaaaa!
¿Eh? ¿Pero qué os pasa? ¿Por qué os marcháis? ¡¿Es que os vais a ver la Gran Prueba de Mayla?! ¡Pero no os vayáis sin mí!
