Yo soy Kiawe.
Me dedico a aprender los pasos de baile tradicionales de la región de Alola junto a mis Marowak.
Mi prueba es distinta a las que has superado hasta el momento. ¿Estás preparadoa para afrontarla?
¡Vamos allá!
Mejor en otro momento
Veo que has vuelto, <var>...
En mi prueba tendrás que hacer frente a numerosos adversarios. La clave está en fijarse bien en los pasos de baile para evitar enfrentamientos innecesarios.
Marowak, el Pokémon dominante, es de tipo Fuego y Fantasma, por lo que es débil ante movimientos de muchos tipos: Agua, Roca, Tierra, Siniestro y Fantasma.
