Mi prueba servirá para medir tu capacidad de observación. Deberás fijarte muy bien en los detalles de ambos bailes para decirme en qué se diferencian. ¡Muy bien, empecemos!
¡Presta atención a estos pasos de baile y procura no olvidarlos!
¿Podrías decirme qué ha cambiado de un baile a otro?
El Marowak de la derecha
El Marowak del centro
El Marowak de la izquierda
¿Puedo verlo otra vez?
¡A-asombroso! ¡Estoy impresionado! ¡Maravillado, podría decirse! ¡Vamos, Marowak!
¡Rowak, wak!
¡Mi Marowak, maravillado ante tu brillante respuesta, no ha podido contener sus ganas de combatir contra ti!
¡Respuesta incorrecta! ¡Vamos, Marowak!
¡Rowak, wak!
Lo que más odian mis Marowak en este mundo son las respuestas incorrectas, así que ándate con cuidado la próxima vez, ¿vale? ¡Venga, probemos de nuevo!
