Pero bueno... ¡de repente noto un aura potente!
Anda, ¡<var>!
Así que esto es a lo que llamáis túnel. Ojalá tuviéramos tiempo libre para investigarlo mejor. <var>, parece que tu recorrido insular va viento en popa, ¿no?
Si no me equivoco, diría que al combatir contra un Pokémon dominante que desprende un aura, uno también se ve afectado por la misma.
Además, cuando uno de tus Pokémon utiliza un movimiento Z, también se ve envuelto en un aura. ¿Significa eso que eres capaz de controlarla por completo?
Sí, por supuesto
Me temo que no
Sea como fuere, supongo que no nos concierne. Aunque la verdad es que hace mucho tiempo nuestro mundo también estaba bañado por una luz misteriosa bastante parecida al Poder Z...
Darius, es hora de nuestra reunión. Tenemos que irnos.
Un científico especializado en Pokémon nos va a prestar ayuda en nuestras investigaciones. Al fin y al cabo, nos hace falta comprender con más detalle ciertas materias para poder usar nuestra tecnología y alcanzar nuestro objetivo.
¿A qué se debe esto? Las lecturas de nivel de aura han aumentado de un momento a otro.
Oh. Alola, <var>.
Este túnel me resulta muy interesante, más aún el hecho de que, con ayuda de los Pokémon, los humanos puedan llevar a cabo determinado tipo de construcciones, como esta que vemos.
Cambiando de tema... Quienes afrontáis el recorrido insular tenéis que pasar las pruebas de los Capitanes. Al hacerlo entráis en contacto con Pokémon dominantes, y quizá esa sea la razón por la que los niveles de aura que irradiáis son tan altos.
Y tú, joven, pareces contar con más Cristales Z que la última vez que nos vimos. Dime, ¿te propones dominar los movimientos Z?
Claro que sí
No lo había pensado
Tiempo atrás nuestro mundo estaba envuelto por una luz misteriosa, bastante similar a la del Poder Z, en realidad. Y para nosotros revestía gran importancia, por mucho que no la usáramos en combates.
Capitán Siro, le informo de que hemos de partir.
Para poder usar nuestra avanzada tecnología con los Pokémon primero hemos de ajustarla a sus peculiaridades. Por ello hemos decidido recurrir a un científico que se especializa en estos curiosos seres.
