Anda, eres tú, <var>.
Este túnel no es moco de pavo, ¿sabes? Está repleto de Diglett con muy malas pulgas. Un Entrenador normal no podría hacer nada contra ellos.
Dime, ¿cómo va tu recorrido insular? Enséñame los cristales que has conseguido.
Pero chicoa, no me digas que has venido aquí directamente. ¿Por qué no empiezas por la Colina Saltagua mejor? Está justo pasando Pueblo Ohana.
Mira, ¡has empezado con buen pie! ¿Cómo te está funcionando ese Hidrostal Z? Tienes una buena conexión con tus Pokémon, así que creo que podrías hacer buen uso de él. Ahora tienes que dirigirte al Área Volcánica del Wela, donde está la próxima prueba.
Parece que la última prueba que te queda en Akala es la que tiene lugar en la Jungla Umbría. No te atolondres, ¿vale? Tómatelo con calma. Los Pokémon también estarán más felices así.
Oye, ¿ya te has pasado por el Centro de Investigaciones Dimensionales? El recorrido insular no tiene por qué componerse solamente de combates. Hay más cosas que ver.
¡Vaya! Esto está muy bien, <var>. Está realmente bien. Veo que también has superado la prueba de Lulú. Creo que ya nos toca combatir a ti y a mí. ¡Seguro que con tu capacidad podrás atravesar el túnel sin problemas!
Una vez pasado el Túnel Diglett llegas a Ciudad Konikoni. Allí está mi tienda, o sea que nos vemos cuando llegues, ¿vale?
