¡Vaya! Estás haciendo el recorrido insular, ¿me equivoco?
Mi nombre es Handsome. Me dedico a viajar por todo el mundo en pos de... algo que no viene a cuento explicar ahora.
La región de Alola es tan tranquila e idílica que resulta un destino ideal para unas vacaciones. ¡Y su catálogo de productos no le va a la zaga! De hecho, acabo de adquirir unas piedras bien raras en la tienda de Mayla, que se encuentra en Ciudad Konikoni.
Por fortuna, no hay ningún canalla pululando por aquí empeñado en crear un nuevo mundo, liberar a los Pokémon o alguna de esas sandeces.
Pero tengo la mosca tras la oreja porque una fuente fiable me ha dado un soplo sobre la presencia de una supuesta mafia Pokémon.
Uy, disculpa, no era mi intención entretenerte. Tendrás otras cosas que hacer. Acepta esta Piedra Trueno como detalle. No me fijé bien y acabé comprando tres iguales.
¡Te deseo una próspera y fabulosa aventura, Entrenadora itinerante!
