¡Team Skull! ¡Devolved ese Pokémon!
¡No me comas la cabeza o no saldrás de una pieza!
¡Eso! ¡Aquí vendemos Pokémon de tapadillo y así nos forramos! ¡Somos los amos! ¡Si lo queréis recuperar, un combate hay que librar!
¡Arregla este desastre! ¿Tienes idea de lo que diría la presidenta?
Usted siempre con la boquilla por delante, pero a la hora de la verdad, nunca da un palo al agua.
¡Claro que no muevo un dedo! ¡Para algo soy el último baluarte de la Fundación Æther! ¿Qué ocurriría con la fundación si me pasara algo combatiendo con estos dos mastuerzos?
¡Vaya! ¡Aquí aparece una Entrenadora la mar de prometedora! ¡Enfréntate a estos fantoches y te cubriré de honores!
¿Estás preparadoa para pillar cacho? ¡Me da igual que seas muchacha o muchacho!
¡Una derrota patética, y de precisión milimétrica!
Además, este Pokémon no nos sirve para nada. ¡Ahí lo tenéis! ¡Pasando mucho de él, la verdad!
Menos mal...
¡Slow!
¡Gracias, chicoa!
Sí, sí, sí. Estás realizando el recorrido insular, ¿verdad? Eres una Entrenadora fabulosoa.
Me has impresionado sobremanera, jovencitoa. Es por eso que quiero mostrarte algo tan fabuloso como tú, pero antes debes superar la Gran Prueba de Akala. Luego acércate hasta el Resort Hanohano y te llevaré hasta un lugar increíble.
Me has salvado. Muchas gracias, de verdad.
Me alegro de que estuvieras por aquí cerca. ¡Mucha suerte en tu recorrido insular!
