Bueno, ricura, ya sé que has pasado las pruebas de los tres Capitanes de Akala. Buen trabajo. Ahora veamos si sabes hacerlo igual de bien cuando se trata de la Gran Prueba de una Kahuna.
¿Listoa para afrontar el combate más duro de Akala?
¡Claro que sí!
Ahora mismo, no
Estupendo. Que sepas que no pienso contenerme. ¡Mis pequeñines de tipo Roca son más duros de lo que parecen!
Bien, no me gustaría ganar solo porque no te habías preparado debidamente.
<var>, si no te importa, mi chiquitín y yo te estaremos viendo desde aquí.
Cuanto mayor es el esfuerzo, más brillante es la victoria.
¡Extraordinario! ¡Me dejas de piedra! ¡Te has ganado un Litostal Z, el Cristal Z de tipo Roca!
Esta es la pose que te permitirá extraer todo el potencial del Poder Z de tipo Roca. El movimiento de cadera es fundamental, así que no pierdas detalle...
Úsalo con cuidado. Los Pokémon de tipo Roca son duros, robustos, y sus ataques pueden ser demoledores... Son justo lo opuesto a mí y es por eso por lo que me atraen tanto.
¡Mooog!
