¡Cos, cooos!
Vaya, pareces muy contento...
Esta pregunta a lo mejor te parece un poco extraña, Lylia, pero... ¿Qué te trae a las Ruinas de la Vida si no eres Entrenadora?
Pues verás... mi chiquitín proviene de un lugar muy lejano... Me gustaría ayudarle a volver a su hogar, pero no tengo ni idea de por dónde empezar... Y como parece que tiene cierto interés por las ruinas, he venido a ver si encuentro alguna pista o algo que pueda ser de ayuda...
¿Cos?
Qué Pokémon tan peculiar. Aunque sea nuestro guardián, Tapu Lele puede ser muy violento y peligroso. Tanto interés por encontrarse con los espíritus guardianes... ¿No será que este pequeño es incluso más poderoso que ellos?
No, eso es imposible, ¿verdad...?
Aún os aguarda un camino largo y lleno de sorpresas. Y espero que también lleno de alegrías.
Voy a acompañar a Lylia. A pesar de no ser Entrenadora, se está esforzando muchísimo para ayudar a este Pokémon... Tienes todo mi apoyo, encanto.
