Señor Fabio...
¡Vamos a ver! ¿Pero qué significa esto? Dirígete a mí con corrección y usa el tratamiento que merezco. Que se note mi grandeza.
De acuerdo... Señor Director Fabio.
Bueno, he de irme. Tengo una audiencia con la presidenta para hablar de la conservación de los Pokémon de Akala. Encárgate de los chicos; que lo vean todo bien y luego, que vayan a conocer a la presidenta.
Buf...
Os doy la bienvenida, <var> y Tilo. Me llamo Zyra.
Es un placer
¡Alola!
¡Hala! ¿Cómo es que nos conoces?
Nuestros Empleados nos informan de todo lo que sucede en Akala. Por ejemplo, sabemos que ayudaste a proteger a los Pokémon que viven allí, Tilo. Te lo agradecemos de todo corazón.
¿Me acompañáis a la entrada principal, que está arriba?
Pulsamos el botón y...
