Esta es la entrada principal. En el mostrador de recepción pueden ocuparse de curar a vuestros Pokémon si así lo deseáis.
Si los dos estáis haciendo el recorrido insular para convertiros en Campeones, eso significa que tenéis 11 años, ¿verdad?
Sí, eso mismo
¡Lo sabes todo!
Al cumplir los 11 años, cualquier niño que quiera puede emprender el recorrido insular. Yo lo hago porque quiero vencer a mi yayo algún día, ¡pero es que es superfuerte! Por ahora voy a disfrutar del recorrido insular y luego ya se verá, je, je.
¿Ah, sí? Bueno, supongo que es tan buen motivo como cualquier otro. Son muchos los niños que deciden dejar atrás a su familia para emprender una gran aventura. Aunque por suerte no están solos, ya que los Pokémon pasan a ser su nueva familia.
Pero basta ya de cháchara, chicos. Vamos arriba y os enseño el resto de las instalaciones.
¡Sujetaos!
