¡Qué pasada! ¡No solo hemos visto un Ultraumbral, sino que además hemos conocido a visitantes de otro mundo! ¡Tenemos que contárselo a la Profesora Pimpinela cuando volvamos a verla!
Por favor, disculpad el sobresalto. A nosotros también nos ha pillado por sorpresa... Bien, me alegro de haberos conocido. Por favor, aceptad esto como recuerdo de vuestra visita. Son solo una malasada y una MT, pero espero que os vengan bien.
¡Genial, una Malasada Maxi! ¡Gracias! Son realmente exquisitas, ¡y si las compartes saben mejor aún!
Así es. Las comidas saben mejor compartidas con amigos y familiares. Y para ti, tengo esta MT que se llama Psíquico, <var>...
Os deseo de todo corazón un recorrido insular lleno de aventuras maravillosas.
¡Muchas gracias, señorita Zyra!
