¡Este parque es enorme! ¡Hay un montón de rincones chulísimos! Fíjate que he oído que hasta tiene una cafetería... Bueno, yo voy a ver si el profe está pasado el puente. ¡Tú busca por los alrededores!
¡Ah! ¡Profesor!
¡Buenas, chavales! ¿Cómo os va? Tenéis cara de contentos. ¿Os ha pasado algo guay?
¡Y tanto!
¡Guay no, alucinante!
¡No se lo va a creer, profe! ¡Hemos visto como se abría un Ultraumbral delante de nuestras narices! ¡Y entonces apareció un Ultraente y hasta dos personas venidas de otro mundo! ¡Ya verá cuando se entere la Profesora Pimpinela! ¡Tiene que contárselo!
¿Un Ultraumbral con Ultraente incluido? ¿Y además habéis conocido a dos personas de otro mundo? ¡Bestial! ¡Menuda suerte habéis tenido! ¡Y razón de más para que sigáis entrenando mientras realizáis el recorrido!
¿Quién sabe si llegará el día en que podamos cruzar uno de esos Ultraumbrales? Mejor estar bien preparados, ¿no?
¡La siguiente prueba os espera en la cima del Pico Hokulani! Llegaremos antes si vamos en autobús. La parada está en la Ruta 10.
Profesor, vayan tirando sin mí. ¡Mis Pokémon y yo vamos a parar en la Tienda de Malasadas para alimentar nuestra amistad a base de dulces!
¡Entendido! Entonces iremos nosotros dos. Te espero en la parada del autobús, <var>.
¿Sabes qué, <var>?
Sí, lo sé
Pues no, ¿qué?
¡Pero si todavía no te lo he dicho!
¡En el Pico Hokulani hay un observatorio! ¡No sé qué es exactamente, pero suena a algo emocionante!
¡Bueno, nos vemos luego!
