Hola, <var>. Hacía un tiempo que no te veía... Por cierto, el Profesor Kukui te está esperando en el parque.
Oye, <var>... ¿Te importa si te pregunto una cosa?
¿Cos...?
¿Qué opinas de ella? Me refiero a la presidenta del Paraíso Æther.
Parece una buena persona
No sé
Ah, ya... Supongo que tienes razón. Al fin y al cabo, está tratando de proteger a los Pokémon.
Ay, claro... Ni siquiera sé si la has conocido. Perdona por esta pregunta tan tonta.
E-esto...
¿Quieres ir a las ruinas?
¿Le pasa algo a Nebulilla?
Sí. Quiero acompañar a mi pequeñín a las ruinas de Ula-Ula... Pero están en medio de un gran desierto y no quiero pedirte imposibles. El caso es que hay algo más...
Ahora mismo me dirigía a la Biblioteca de Malíe. Hay un libro que querría leer y me gustaría que lo buscáramos juntoas.
La biblioteca está en el centro de la ciudad. No tiene pérdida, ni siquiera para mí.
¡Cosmog!
