¡Eh!
Hay que ver, señor "Royale"... ¡Estás tan lleno de energía como siempre!
Eh, <var>, mira. Este es Lario, el encargado del Observatorio de Hokulani y supervisor de las Cajas del PC. No, no pienses que es un Capitán.
No lo soy... pero lo fui, mi querido amigo enmascarado. No te vayas a olvidar de eso.
Bueno... A lo que voy. Muchas gracias por venir hasta aquí, <var>. Por desgracia, nuestro Capitán Chris está muy ocupado en este momento: que si el estudio de la trayectoria de los cometas, que si renovar la Festi Plaza... ¡Te podrás imaginar!



Claro que, si se trata de una Entrenadora con la aprobación del mismísimo Royale, seguro que el Capitán hará un hueco en su agenda.
De hecho, tengo la impresión de que estea pequeñoa se desenvuelve mejor que nosotros a su edad. ¿No crees?
Y, por cierto, tío listo, que te quede claro que yo soy Kukui. Nada que ver con ese Royale, el Enmascarado...
Menos confundir al personal y más plantearte lo que te comenté el otro día. Ya me dirás qué te parece. Bueno, creo que ya va siendo hora de que regrese al Parque de Malíe. Supongo que Tilo ya habrá terminado de comer malasadas y tendré que traerlo aquí también.
Hay que ver... ¡Tan peculiar como siempre, amigo mío!
Bueno, <var>, un placer conocerte. Aquí tienes, para que te acuerdes bien de mí.
¡Observa!
¡Siente el vigor y el poder del metal! Con esta pose que acabo de mostrarte, podrás sacar a relucir el potencial del Poder Z de tipo Acero. Conseguí ese Cristal Z durante mi recorrido insular, cuando iba entrenando de isla en isla con mis Pokémon y el bueno de Kukui. De eso hace ya la tira, pero espero que te venga tan bien como me vino a mí entonces.
Y sin más dilación: ¡bienvenidoa al observatorio! Pasa, por favor, no seas tímidoa.
Cuando estés listoa para afrontar la prueba, ve a ver al Capitán Chris, que te estará esperando en su laboratorio.
