¡<var>!
¡Guau! ¡Menuda demostración! Los has dejado para el arrastre.
¡Ah, sí! Se me olvidaba. Tengo que darte algo muy importante. Un Cristal Z para <var>, la evolución del <var> que elegiste al comienzo de tu aventura.
Por cierto... ¿No te dio Lario algo para mí? ¿Una máscara o algo? ¡He de devolvérsela a Royale, el Enmascarado! Es un buen amigo mío, ¿sabes?
¡Le has entregado la Máscara Profesor al profesor!
Tilo, tú también lo has visto, ¿no?
¡Ya lo creo! ¡Ha sido un combate espectacular, <var>!
Espero que Guzmán comprenda algún día lo que se aprende en el recorrido insular.
Ahora que lo pienso, ¿dónde está Lylia?
Estoy aquí.
¡Y yo tambiéeen!

¡Me teníais muy preocupada! Cuando me enteré de que os estabais enfrentando al Team Skull, casi me da un patatús. He oído decir que hay que andarse con cuidado con ellos...
Pues yo creo que no hay nada como un buen intercambio de movimientos para conocer bien a tu adversario.
En fin, ¡me piro al Monte Lanakila! ¡Que la Liga Pokémon no va a crearse sola! <var> y Tilo, dadle duro al recorrido insular. ¡Os deseo mucha suerte en el resto de las pruebas!
Prometedme que iréis con cuidado...
¡Enhorabuena por haber superado la prueba de Chris, <var>! ¡Eres alucinante! Para llegar al emplazamiento de la próxima, tendrás que atravesar la Ruta 11 hasta llegar a la Aldea Tapu. Si te pierdes, pídele ayuda a algún Policía. ¡Tú puedes! ¡Ánimo!
Bueno, Lylia, ¡tú y yo nos vamos de compras ahora mismito!
¿Te acuerdas de lo que nos dijo mi yayo? Que aprovechásemos al máximo la experiencia de encontrarnos con tanta gente y Pokémon diferentes. Yo creo que lo estoy aprovechando, pero no sé si al máximo...
