¡<var>!
¡Qué alegría verte! Te he buscado hasta debajo de las piedras. Quería decirte que, si vas a recorrer Ula-Ula, puedes hacerlo a lomos de mi Mudsdale. No sientas apuro y llámalo cuando te haga falta. Es mi forma de darte las gracias por echarme una mano en Akala.
Se han registrado los datos de Mudsdale en el Buscamontura.
Tendría que haberte dado sus datos cuando nos vimos en Malíe, pero entonces no lo pensé. Es que cuando vi a Lylia tan lustrosa y lozana se me fue el santo al cielo. Espero que no hayas pasado ningún apuro solo por eso.
¡Muuuds!
Por cierto, permíteme una preguntica: ¿conoces a la Unidad Ultra?
Sí, los he visto a menudo
Sí, les estoy ayudando
Pobrecicos... Deben de estar investigando algún problema que los trae por la calle de la amargura. Y claro, ¡qué mejor lugar que Alola! Porque los Pokémon y la gente oriunda de aquí siempre estamos dispuestos a socorrer a quien las pasa canutas. ¡Lo llevamos en la sangre!
Para llegar a la siguiente prueba, no tienes más que seguir este camino hasta la Aldea Tapu. Buena suerte y ánimo con tu recorrido insular, majetea. Sé que lo conseguirás.
