¡<var>!
Togedemaru era duro de roer, ¿no te lo ha parecido? Nosotros también probamos suerte y conseguí superar la prueba. ¡Creo que me estoy haciendo más fuerte!
Chris me ha contado que superaste la prueba sin despeinarte. ¡Eres lo más, <var>! Toma, quédate esto.
¿Por qué no bajas un poco el volumen?
¡Uah! ¡Es él!
El Team Skull está buscando a un Pokémon llamado Cosmog... No lo habréis visto, ¿verdad?
¡¿Eh?! ¡N-no vamos a soltar prenda!
¡Hmpf...! Al parecer, el tal Cosmog es un Pokémon debilucho, inútil en los combates. Pero, por otro lado, es capaz de atraer a un Pokémon de extraordinario poder. Uno que, según cuentan, puede traer la destrucción a Alola.
¿Que trae la destrucción? ¡Pero eso es terrible! ¿No podemos hacer nada?
Protegedlo a toda costa... Sé que no tendréis motivos para fiaros de mí, pues trabajo para ellos, pero... Mirad, tan solo voy a deciros una cosa: no dejéis que el Team Skull le ponga las manos encima a Cosmog bajo ninguna circunstancia.
Pero vaya con el Team Skull... Me pregunto cómo han sabido de su existencia.
¿Estás insinuando algo? ¡Eh, oye! ¿Adónde vas?
<var>... Si están buscando a Cosmog, puede que Lylia corra peligro...
No entiendo de qué va esto, ¡pero hay que proteger a Lylia y a Cosmog como sea! Lo primero que voy a hacer es afrontar la siguiente prueba. ¡Así mis Pokémon y yo nos haremos más fuertes!
He estado pensando en lo que me dijo Guzmán y me he dado cuenta de algo... ¡No estoy haciendo el recorrido insular solo por ser nieto del Kahuna! Lo que quiero es completarlo para después dar a conocer los combates Pokémon a cuanta más gente mejor. ¡Y además voy a darlo todo por cumplir los deseos de mi compañero Pokémon! Se lo merece...
