Anda, ¡alola!
¡Alola a ti también!
Esta parece ser la Aldea Tapu... Es un lugar merecedor de una investigación exhaustiva. Según nuestra base de datos, es aquí donde Necrozma combatió contra los Tapu, espíritus guardianes, hace mucho tiempo, cuando vino a la región de Alola en busca de la luz.
Fue entonces cuando la luz de nuestro mundo penetró en este a través del Ultraumbral e impregnó toda la región; quizá por eso ciertos movimientos se convirtieron en movimientos Z. Al menos esa es nuestra teoría...
Nuestros antepasados, cegados por la codicia y la ambición, quisieron controlar por completo la luz que irradiaba Necrozma. El resultado de tal osadía fue que Necrozma saliera herido y perdiera una parte de su ser, lo que lo enfureció de tal manera que se dispuso a usurpar toda la luz que encontrara en su camino.
Por eso mantenemos a Necrozma encerrado en el interior de la Torre Ultrópolis, una construcción que nuestros antepasados erigieron para contener su cólera.
La cuestión es que la torre apenas puede contenerlo más y el apetito de Necrozma parece no tener fin. Por eso hemos venido a Alola: hemos de dar con otro método para lograr derrotar a la criatura.
Es una misión complicada ya que a nosotros, que aún somos noveles en combates Pokémon, nos resultaría harto complicado vencer a Necrozma y derrotarlo.
Alola, <var> y Tilo.
La Aldea Tapu es una de las ubicaciones que quería investigar sin falta por varios motivos. Uno de ellos es que el Refulgente entabló aquí combate contra los espíritus guardianes.
Tenemos la hipótesis de que la luz que penetró a través del Ultraumbral durante aquel suceso originó lo que conocéis como movimientos Z. Es decir, que la fuente del Poder Z viene a ser el Refulgente, el propio Necrozma.
Pero la ambición pudo a nuestros antepasados, que quisieron controlar toda la luz de Necrozma. Como consecuencia, el Refulgente resultó herido hasta el punto de perder parte de su cuerpo. Esto hizo que montara en cólera y robara la luz de nuestro mundo.
Gracias a la Torre Ultrópolis pudieron contener a Necrozma y en nuestro mundo reina la paz, pero dicha construcción está llegando a su límite. Y Necrozma sigue hambriento de luz...
Aunque el Refulgente enfureciera tiempo ha, fue quien nos otorgó la luz, así que nos hemos propuesto devolverlo a su forma original. Sin embargo, no tenemos la menor idea de cómo proceder para conseguir nuestro objetivo.
Si por algún casual te hicieras con información relevante, te agradecería que la compartieras con nosotros. Al fin y al cabo, estás mucho más familiarizadoa con los movimientos Z.
No he entendido muy bien de qué va esto, pero parecen estar metidos en un buen lío...
Lo mejor sería que todos, incluido Necrozma, pudieran ser felices y se llevaran bien. ¿A que sí, <var>?
