¡Oh, <var>! Esto es la Casa Æther.
¿Y tú quién eres?
¡Prepárate para combatir, desconocidoa!
¿Quéee? ¿Cómooo?
¡Tenemos que proteger este lugar mientras Zarala está fuera!
¡He hecho lo que he podido!
Oye, que ya se ha acabado el combate, ¿por qué me muerdeees?
¡Yuun!
¡Ya estoy de vuelta!
Anda, veo que ya estáis haciendo amigos, ¿eh? Yo ya he hecho todas las compras que tenía que hacer.
Sí, bueno... Con amigos así, ¿quién quiere enemigos? Oye, ahora que lo pienso... ¿dónde está Lylia?
Lylia está con Hela. Llegarán en cualquier momento.
¿Qué tal si hacemos la prueba mientras tanto? ¡Al fin y al cabo, soy la Capitana Zarala!
Lo de que te peguen mordiscos no está taaan mal cuando te acostumbras... Yo creo que voy a quedarme aquí un poco más para recuperar fuerzas.
Mi prueba tiene lugar en el Local Abandonado. Espérame frente a la Casa Æther, que te acompañaré.
Aquí en la Casa Æther convivimos con los Pokémon.
La Fundación Æther cuida de todos nosotros.
