¿Estás haciendo el recorrido insular? Hmmm... Si no es indiscreción, ¿podría preguntarte cómo has dado con tus huesos en tan solitario lugar?
Por el Team Skull
Por una Pokémontura
Ya veo. Tienes tus razones.
Te propongo disputar un combate contra mí. Pero antes de lanzar la moneda al aire, dime: ¿cara o cruz?
Cara
Cruz
Ninguna
¡Increíble! ¿Cómo has logrado adivinarlo? En este momento, desprendes una luz deslumbrante.
Increíble. De hecho, confieso que mi intención era ordenar a Skarmory cazarla en pleno vuelo.
La victoria te pertenece, y como premio, te revelaré con gusto la información que precisas para encontrar a Sharpedo. Su potencia es arrolladora. Recuérdalo cuando surques las aguas. ¡No habrá obstáculo para ti!
Se han registrado los datos de Sharpedo en el Buscamontura.
Superfluo o no, me tomaré la libertad de darte un consejo. Cuando montes a lomos de Sharpedo, podrás valerte de su Propulsión para pulverizar hasta la roca más dura que te bloquee el camino. Para ello, únicamente debes pulsar el botón B.
Y una debida advertencia, aun a riesgo de entrometerme en asuntos ajenos... Cuando hayas atravesado la Ruta 16, llegarás al lugar conocido como Pueblo Po. De él han hecho su morada los miembros del Team Skull. Así que tal vez no sea juicioso el acercarse...
Mientras haya ganadores, habrá perdedores. ¡Tal es la naturaleza de los combates! Y yo albergo esperanzas de que algún día, en algún otro lugar, tú y yo podamos combatir.
La vida es como una gran partida donde puedes acabar jugándolo todo a una carta para triunfar, incluso cuando pintan bastos. En mi caso, la diosa fortuna me fue esquiva. Sumido en la desdicha, me dediqué a recorrer la costa. Pero, en cuanto quise darme cuenta, me hallaba sobre el mar de Alola en compañía de Sharpedo y Mantine. Esa es la misión que me ha deparado el destino: instruir a los demás sobre las virtudes de las Pokémonturas.
Campeónona, ¿eh? Esa palabra me hace evocar tiempos pasados. Para celebrarlo, te deleitaré con mi presencia en el Árbol de Combate. ¡No es baladí encontrarse con un exmiembro del Alto Mando de Teselia!
