Vaya, vaya, pero si es mi queridoa e inestimable <var>. ¿Adónde te diriges?
Adonde está el Team Skull
A Pueblo Po
¡¿Cómo?! ¿El Team Skull, dices? ¿Te refieres al lugar donde se reúnen en Pueblo Po?
¡¿Cómo?! ¿Pueblo Po? ¿Pero no es allí donde se halla la base del Team Skull?
La verdad, no sé qué hacer con esa pandilla de energúmenos empeñados en hacerles todo tipo de jugarretas a los Pokémon.
¡Fíjate en mí, sin embargo! Exploro por mi cuenta cada uno de los rincones de esta región para velar por el bienestar de los Pokémon. Al parecer, soy el único que sufre quebraderos de cabeza por todo este asunto de Necrozma. ¿No te parece que me honra esta actitud, digna de considerarse la de un ilustrísimo presidente?
Bueno, tampoco es que una chiquill... Quiero decir, no creo que alguien como tú sea capaz de entenderlo. En fin, solo quería avisarte de que tengas cuidado con los mendrugos del Team Skull.







