¿Qué pasa? ¿Quieres unirte al Team Skull o qué, renacuajoa?
Espera, ¿llevas una Superpulsera Z?
¡No me fastidies! ¿Estás haciendo el recorrido insular?
Ja, ja, ja. ¡Qué gracia! Hemos venido aquí para reírnos de los panolis que tiran la toalla en mitad del recorrido.
Y entonces, ¡bam! Apareces tú de la nada. Si es que yo me parto.
Y entonces, ¡bam! Apareces tú de la nada. Si es que yo me parto. Cuando vengas con suficientes Pokémon, estaremos encantados de darte una paliza.
¡Aagh! ¡Odio a la gente que es más fuerte que yo! ¡Pues que sepas que no te lo pondremos fácil para pasar, listilloa!
