¡Eh, flipaoá! Aquí nadie ve a Guzmán si no se sabe las tres contraseñas. ¿Me las vas a decir?
Aquí nadie ve a Guzmán si no se sabe las tres contraseñas. ¿Me las vas a decir?
¡Ese es el estilo del Team Skull, colega!
A ver, hoy la primera contraseña es un movimiento que le mola a la jefa.
Gas Venenoso
Tóxico
Puya Nociva

La segunda contraseña es un Pokémon que le mola a la jefa.
Steenee
Bounsweet
Tsareena

Y la tercera contraseña del día: ¡la bebida que más le mola a la jefa!
Skittolate
Té Roserade
Leche Mu-mu

O sea que, según tú, las contraseñas son... <var> <var> y <var>. Pues... Esto... ¿Seguro que esas son las contraseñas?
¡Po zi!
¡Nanay!
¡Uala! ¡Te sabes los gustos de la jefa y encima contestas "¡Nanay!" a la primera de cambio! ¡Tú eres una Skull en toda regla!
Las contraseñas serán todo lo correctas que quieras, pero te falta espetarme un buen "¡Nanay!" en toda la napia. Si quieres ver a Guzmán vas a tener que recorrerte palmo a palmo esta mansión.
Sí
No
¡Esas contraseñas no son las buenas! Me da a mí que tú no eres de los nuestros. ¡Ábrete! Si quieres ver a Guzmán vas a tener que recorrerte palmo a palmo esta mansión.
Si quieres ver a Guzmán, sal por aquí y anda por el tejado.
No te creas que me acoplé al Team Skull porque no fui capaz de terminar la parida esa del recorrido insular. Simplemente me mola desfasar con Guzmán y la jefa. ¡Me lo paso teta liándola parda!
