¿Qué es lo que queréis?
Vaya, veo que hoy no te da por desaparecer. Creía que te faltaba tiempo para salir por patas en cuanto la cosa se ponía chunga.
Aquello fue distinto... En aquel momento los dos estábamos en grave peligro... Este pequeño utilizó sus poderes para salvarme.
Sé que no soy capaz de mucho, pero... ¡me niego a obligarlo a usar sus poderes de nuevo! ¡Así que haré cuanto esté en mi mano por ayudarlo!
Oye, princesita... No sé si te habrás fijado, pero ahora mismo también estás en un marrón de tres pares de narices.
No os burléis de la chica. Se ve que tiene carácter, por lo menos.
Aun así...
Eso de llamarte ladrona de Pokémon... No sé yo si es para tanto la cosa. Para empezar, no tienes pinta de delincuente y parece que lo único que querías era ayudar a un Pokémon que lo estaba pasando mal.
Me iré con vosotros sin rechistar. Pero, por favor... ¡no les hagáis daño a los demás!
