¿Habéis averiguado algo o no?
¡Hemos descubierto algo alucinante sobre Cosmog! ¿Sabes que es posible que en realidad sea un Ultraente? ¿Y que cuando lo someten a mucho estrés abre el Ultraumbral como vía de escape?
¿Cuando lo someten a mucho estrés? Hmm... Por eso se lo llevó, entonces... Ha acabado metida en este lío por ser demasiado buena.
¡Pero ni idea de dónde pueden estar ahora!
Hmm... Estoy convencidísimo de que Fabio era consciente de todo esto. Nos ha traído hasta aquí por algún motivo.
Agh... Creo que nos ha tomado el pelo...
Gladio no es muy hablador, ¿eh? Seguramente se piensa que eso le hace parecer más guay.
Bueno, vamos con él. ¡Es mejor que no nos separemos demasiado!






















