Mira a quién tenemos aquí... Habría sido mejor que os hubierais quedado quietecitos ahí abajo.
Cuán predecibles sois... Era más que evidente que trataríais de ver a la presidenta.
¡Pude adivinar vuestras intenciones! Y sin duda no hay mejor lugar que este para tenderos una emboscada con la que redimirme de mi anterior fracaso. Todos esos Empleados a los que os habéis enfrentado en el sótano solo estaban ganando tiempo.
¡Qué amable es usted, Fabio!
¿Eh? Esto... ¡Pues claro! ¡Por algo soy el ilustre y eminente director!
Si es que sin ni siquiera preguntárselo, ha tenido el detalle de decirnos dónde se encuentra la presidenta. ¡Y, por lo tanto, Cosmog y Lylia!
¡¿Qué...?!
¡Ya he tenido suficiente! ¡Vosotros, deshaceos de estos microbios!
<var>, luchemos juntos y acabemos con esto rápido.
¡¡No, no, no, nooo!! ¡Sois un hatajo de inútiles! ¡Vencidos por estos mocosos!
No está tan mal eso de ayudarse mutuamente...
<var>, Tilo. Dejo esto en vuestras manos. Encargaos de Fabio.
¡Se acabó! ¡De aquí no vais a pasar, mocosos! Enfrentaos ahora a Fabio, el director de la sucursal de Alola... ¡Más conocido como el baluarte infranqueable del Paraíso Æther! Os mostraré todo mi poder... ¡en un Combate Múltiple que zanjará este asunto de una vez por todas!

¡<var>, vamos allá! Tenemos que compenetrarnos al máximo con nuestros Pokémon. ¡Por Lylia y por Cosmog!
¡Hay que salvar a Lylia! ¡Vamos!
¡Gracias por traernos la llave, Fabio!
¡No soporto a los críos!
