Grrr... Aún no soy lo bastante fuerte...
Todo este tiempo que he pasado luchando contra mi soledad... ¿No ha servido de nada?
¡He aquí el más grande! ¡El más odiado! ¡El protagonista de vuestras peores pesadillas! El amo del cotarro: ¡Guzmán!
A este mocoso pijo ya le he dado su lección. Cuando se fugó de casa, acudió al Team Skull diciendo que quería hacerse más fuerte. En ese momento me hizo gracia... Pero todo tiene un límite y a los hijos ingratos como él hay que darles un buen escarmiento para que aprendan.
Y ahora te toca a ti. Ya me estoy cansando de ver tu cara de memoa por todas partes. ¡Esta vez se te van a quitar las ganas de seguir metiendo las narices donde no te llaman!
¡¡Aaagh!! ¡¿Qué estás haciendo, Guzmán?!
En fin... Anda, pasa.
Pche... ¡Esta vez has tenido suerte, pero más te vale que no volvamos a vernos las caras, porque voy a estar entrenándome hasta que me sangren los nudillos!
Ayuda a Lylia y a Cosmog, por favor. Yo me reuniré contigo en cuanto pueda.
