Ah... Eres tú, <var>. Ha pasado algo de tiempo desde la última vez que nos vimos.
¿Eh?
No puede ser... ¿Has venido a ayudarme, <var>? ¡Mu-muchas gracias! ¡En serio!
Hmmm... ¿Acaso os conocéis?
Una Entrenadora tan carismáticoa como <var> y tú... ¿amigoas?
No dejas de decepcionarme.
Madre, ¡no necesito tu aprobación! ¡Voy a salvar a Cosmog!
Lylia... Estás diciendo cosas que ni tú misma entiendes.
¿Ahora me vienes con madre? Yo no soy la madre de dos hijos que rechazan mi amor para embarcarse en sus aventuras.
Además, Lylia, cuéntame... ¿Qué eres capaz de lograr tú? Ni cuentas con la valía de un Entrenador ni con la aprobación de tu progenitora. ¡Ja! Por hacer, lo único que has hecho es darte a la fuga con el sujeto de experimentos de otras personas.
Qué poca elegancia... Pero tranquila. No hay nada que mi amor no alcance. Tal vez incluso consiga salvar a alguien como tú. De hecho, ¡será mi amor lo que salve al mundo entero!
¿Qué estás diciendo? ¿Salvar al mundo de qué? ¡Madre, te lo suplico!
¿De verdad vas a sacrificar a Nebulilla... a Cosmog, para cumplir tus planes?
Así es. Para salvar el mundo, tendré que exprimir al máximo la energía de Cosmog, así que es probable que no sobreviva. Pero su sacrificio no será en vano, ¡será en aras de proteger a todos los Pokémon del mundo!
Me has traído a Cosmog sano y salvo y eso es lo único que cuenta. Te lo agradezco. Le pase lo que le pase, será por una buena causa, así que no te preocupes.
¡Madre!
<var>... Muchas gracias por venir en mi ayuda, de verdad. Yo...
Quiero salvar a Nebulilla, pero no sé cómo hacerlo...
