Si habéis venido a mirar, será mejor que os acerquéis.
¿Qu-qué es todo esto?
¿Qué os parece mi pequeña colección privada? ¿No es magnífica? En este lugar puedo conservar a mis pequeñines para toda la eternidad y darles mi amor siempre que quiera.
Pero si nuestro mundo sucumbe a la oscuridad, ya no podré hacerlo...
Por eso abriré el Ultraumbral, para encontrar a esa hermosa criatura que usurpa la luz... ¡Necrozma no podrá arrebatárnosla si yo lo derroto primero!
Por eso abriré el Ultraumbral, para encontrar a esa hermosa criatura que usurpa la luz... ¡Necrozma no podrá arrebatárnosla si yo lo capturo primero!
¡Eh, <var>!
¡Anda, Lylia!
¡No sabes cuánto me alegro de ver que estás bien!
Vaya, vaya... Si también tenemos aquí al pequeño Tilo.
En fin... Ya sospechaba que la Unidad Ultra no daría la talla, pero al parecer tampoco puedo contar con Guzmán para que haga lo que le digo.
¿Quieres hacernos caso, aunque sea solo por esta vez? ¡No debes abrir el Ultraumbral bajo ningún concepto! ¿Acaso quieres que se trague a alguien, como pasó con papá? ¿O es que ya lo has olvidado?
¡¿Te crees que es tan fácil olvidar algo así?! Pienso en él todos los días... Los Ultraumbrales me lo arrebataron. ¡Los odio con toda mi alma! ¡Por eso seré yo quien cruce al otro lado! No dejaré que nadie interfiera en esto, ¡ni siquiera mis propios hijos!
¿Eh? Espera... ¿hijos?
Eso quiere decir que... ¡¿que sois familia?!
Lo éramos... hasta que decidieron abandonarme. Una familia debe permanecer unida, quererse y apoyarse, pase lo que pase.
Pero no importa. Os salvaré a todos, lo queráis o no. ¡Nada puede interponerse a mi amor! ¡Yo soy la presidenta de la Fundación Æther, y protegeré a todos los Pokémon!
Conseguí abrir el Ultraumbral con una pequeña porción del gas que le extrajimos a Cosmog...
¡Si utilizo su cuerpo entero, podré crear un Ultraumbral bajo mi control absoluto!
Por favor... No puedes continuar con esto... Cada vez que Nebulilla utiliza sus poderes, se queda sin fuerzas...
Cuando los utilizó para sacarnos del Paraíso Æther... su cuerpo luego no... no respondía...
¡Si utilizas todo su poder, es probable que no logre sobrevivir!
¡Ya está bien! He dicho lo que iba a hacer y no hay más que hablar.
