¿Hm?
No intentes resistirte, pequeñín... ¿Acaso es por Lylia?
Cos...
Qué galante, veo que le has cogido mucho cariño...
Ja, ja, ja... Tal vez mis hijos han logrado madurar un poco al marcharse del Paraíso Æther...
Pero, aun así, ¡no voy a permitir que se interpongan en mi camino!
Encontraré a Necrozma, aunque tenga que viajar al Ultraespacio yo misma. ¡Protegeré a todos los Pokémon de Alola!
Cosmog, pequeñín, puedes abrir el Ultraumbral por las buenas... O activaré el mecanismo de la jaula, y lo harás por las malas.

