Por fin has llegado.
¡Madre, si tú también desapareces...!
¿A estas alturas te preocupas por mí, Gladio? Muy bien. En ese caso, tendré que demostrarte mi fuerza, para que puedas estar tranquilo.
Veamos... <var>, combate contra mí. Derrotarte debería ser suficiente para acallar las objeciones de Gladio y Lylia.
Ju, ju... Eres una Entrenadora muy hábil, <var>. Sigue así y nada podrá impedirte completar tu recorrido insular.
Parece que os he inquietado aún más con mi derrota. Sin embargo, no tenéis por qué temer. No pienso ir sola.
Guzmán, tú te vienes conmigo.
Sí, señora.
Voy a derrotar a Necrozma.
Voy a capturar a Necrozma.
¡Espera! Mi compañero, Cero, nació para luchar contra los Ultraentes. ¡Hemos entrenado muy duro para enfrentarnos a lo que sea que hay al otro lado de los Ultraumbrales!
Eres un cielo...
Pero no es necesario. Deja que yo me encargue de solucionar esto. Los niños seréis más felices si confiáis en lo que os decimos los adultos.
¡Madre!
¿Por qué...?
Nebulilla... ¿estás bien?
¿Ne... Nebulilla?
¿Qué le pasa?
Ha cambiado de aspecto, y no se mueve...
Lo mejor que podemos hacer es salir de aquí. Este sitio no me hace ni pizca de gracia.
