¡Menos mal que estáis todos bien!
Sí, más o menos... Pero aún tenemos mucho que hacer.
Nuestra madre y Guzmán han desaparecido más allá del Ultraumbral...
Y Cosmog apenas puede moverse.
Da igual cuántos errores haya cometido... No deja de ser nuestra madre. Aunque se haya propuesto derrotar a Necrozma ella sola, no podemos abandonarla a su suerte en un mundo desconocido. Podría no regresar.
Da igual cuántos errores haya cometido... No deja de ser nuestra madre. Aunque se haya propuesto capturar a Necrozma ella sola, no podemos abandonarla a su suerte en un mundo desconocido. Podría no regresar.
¿Qué locura es esta?
¿Samina se propone derrotar a Necrozma, no por el bien de nuestro mundo, sino de acuerdo con sus propios fines?
¿Qué estará pensando la presidenta?
El científico Acromo se sirvió de nuestra tecnología para desarrollar una máquina capaz de contener a Necrozma. Habíamos acordado enviar a nuestro mundo a Entrenadores lo bastante fuertes como para operarla de forma segura. ¡Pero ella pretende accionarla sola para su propio beneficio!
No doy crédito a lo que acabo de oír... ¿Es cierto esto que estás diciendo?
Vaya con la señora presidenta... Y pensar que estábamos del mismo lado... Sus modales son impecables, pero, al parecer, su carácter no es tan bondadoso. En realidad ella solo piensa en su propia conveniencia.
Quizá haga esto por su propio provecho, o quizá lo sienta como su responsabilidad. Ya habíamos oído decir que era una mujer impredecible y difícil de comprender. Parece que así es.
No podemos negar que, en lo que respecta a los combates, estamos abocados a la mediocridad. Al fin y al cabo, hasta ahora hemos dependido de la ciencia para resolver cualquier problema. Es por eso que habíamos acordado enviar a nuestro mundo a Entrenadores más capaces.
¡Un momento! ¿Qué es eso que has dicho de enviar Entrenadores a vuestro mundo? ¿Acaso se pueden abrir más Ultraumbrales? ¡Decidnos cómo!
En el altar de Poni se manifiesta la criatura que se nutre del sol.
¡Fue nuestra montura! Nos trajo a Alola desde nuestro mundo.
¿Es que no son conscientes Samina y Guzmán de hasta dónde alcanza la fuerza de Necrozma? ¿O sí lo son, y han decidido plantarle cara aun sabiendo a lo que se exponen?
Entrenador... No, esto va para todos vosotros. Si Necrozma despierta, seguro que vendrá a Alola a robaros la luz. ¡Tenéis que proteger el resplandor de vuestro hogar! Alola es una región tan cálida... ¡No quiero ni imaginarla sumida en la oscuridad!
Entrenadora... No, esto va para todos vosotros. Si Necrozma despierta, seguro que vendrá a Alola a robaros la luz. ¡Tenéis que proteger el resplandor de vuestro hogar! Alola es una región tan cálida... ¡No quiero ni imaginarla sumida en la oscuridad!
No acabo de acostumbrarme a vivir rodeado de tanta luz, pero no quiero que se pierda. Hay que proteger el aura de vuestros Pokémon dominantes y la luz del Poder Z. Ahora, disculpadnos, por favor. Debemos irnos.
En el altar de Poni se manifiesta la criatura que invoca la luna.
Nosotros nos servimos de su poder para viajar hasta Alola.
Parece mentira que esos dos se propongan capturar a Necrozma ellos solos. ¿Tanta confianza tienen en su habilidad como Entrenadores?
La luz es el sustento de Necrozma. Cuando despierte, vendrá a usurparla a la región de Alola.
Al fin y al cabo, en nuestro mundo ya no queda. Ultrópolis vive presa de una noche eterna.
Cuentan las leyendas que, en la antigüedad, la oscuridad reinaba en Alola, hasta que un día todo se bañó de luz. Hemos investigado todo cuanto hemos podido, pero aún no sabemos nada de esa luz.
¡Pues claro que existe! ¿No son prueba suficiente los Ultraentes? ¡Estoy seguro de que podremos encontrar a ese Pokémon legendario!
Todo saldrá bien
Tienes razón
Tengo que daros las gracias a Tilo y a ti por todo lo que habéis hecho por mí hasta ahora.
Pero creo que ha llegado el momento de que cambie de actitud e intente valerme por mí misma.
Huir junto a Nebulilla... no ha servido de nada. La única forma de solucionar un problema es plantarle cara. Por eso he de enfrentarme a mi madre. ¡No pienso seguir huyendo!
Al igual que los Pokémon, ¡yo también tengo que hallar el poder que se oculta en mi interior!
¡Guau, Lylia! ¡Así se habla! Eres increíble.
Antes de nada, será mejor que descanséis y repongáis fuerzas. He preparado algunas camas en la zona residencial para Empleados de la fundación.
Muchas gracias, Zyra.
Yo estoy para el arrastre, así que una buena cabezadita me vendrá de perlas.
Yo creo que dormiré aquí... Necesito tiempo para pensar. Quiero intentar comprender qué ha motivado a mi madre a llegar hasta este extremo.
