Me compré este vestido en Malíe, ¿qué te parece?
¡Te queda genial!
Bueeeno...
Ah, ¡muchas gracias, <var>!
Jo, <var>... Con lo ilusionada que venía yo...
Tengo que hacer algo para ayudar a mi madre y a Nebulilla.
Quiero ser tan fuerte como tú, <var>. ¡Ha llegado el momento de que me arme de fuerza y valor para hacer frente a mis propias pruebas!
¡Estoy dispuesta a darlo todo! ¡Como los Pokémon cuando usan el Poder Z!
Os estaba buscando.
He encontrado esto en la sala de la colección.
Es la Flauta Solar. El legado de los antepasados de la región de Alola. Según se cuenta, debe tocarse bajo los rayos del sol.
Es la Flauta Lunar. El legado de los antepasados de la región de Alola. Según se cuenta, debe tocarse bajo la luz de la luna.
Según la leyenda, si se tocan la Flauta Solar y la Flauta Lunar al mismo tiempo, aparecerá el Pokémon legendario.
Justo como dijeron los de la Unidad Ultra. Con la ayuda del Pokémon legendario, tal vez se pueda acceder a ese otro mundo donde habita Necrozma.
Toma esto.
Es una Master Ball. Con ella podrás atrapar a cualquier Pokémon. No falla nunca.
Esto es lo menos que puedo darte. Cuento contigo para que ayudes a mi familia, ¿vale?
¿Y tú qué vas a hacer ahora, Gladio?
Alguien tiene que encargarse de poner las cosas en orden en el Paraíso Æther.
Yo lo que quería era proteger a todos con la ayuda de Cero. ¡Por eso me quedaré aquí para cuidar también de la fundación! Sé que es muy importante para mi madre.
