¡Eh, <var>!
Guau... ¡Lylia! ¿Eres tú?
Ajá. Ha llegado el momento de que dé lo mejor de mí.
¡Qué fuerte! ¡Venís todos en plan guerrero! Pues... ¡Yo no pienso ser menos!
Mmm...
<var> y sus Pokémon no hacen más que ayudarme siempre...
Pero eso ya no es suficiente. ¡No puedo seguir como hasta ahora!
¡Lylia, voy a ayudarte a salvar a Cosmog! Cuando un Entrenador y sus compañeros Pokémon desean lo mismo, y sus corazones son uno, ese vínculo les hace más fuertes... Al menos, eso creo yo.
¡Ese es el vínculo que quiero compartir con <var> y el resto de mi equipo! ¡Y para conseguirlo, voy a poner toda la carne en el asador!
Parece que nuestros problemas familiares han cambiado tu actitud como Entrenador... Siento haberos involucrado en todo esto.
A ver, en parte sí que me ha afectado veros así, pero el que ha decidido cambiar he sido yo. Además, Samina está tratando de proteger Alola, ¿verdad? ¡Ya sabía yo que estaba del lado de los buenos!
Está del lado de sí misma... Tiene fe absoluta en que está haciendo lo correcto. Pero no estaría mal que consultara con los demás. De todos modos, creo que lo que quiere es ir en busca de mi padre, que desapareció al cruzar un Ultraumbral.
Tilo... Muchas gracias por haber dicho eso. Me hace muy feliz oírte hablar así.
Puedo llevaros hasta la siguiente isla: Poni. Os estaré esperando en el atracadero.
Vámonos, <var>. ¡Tenemos que ir a por todas!
Buen viaje y... ¡a darlo todo, chicoas! Mientras, yo seguiré entrenando con mis Pokémon. ¡Nos haremos tan fuertes que la próxima vez que nos veamos no nos vas a reconocer, <var>!
