¡Alooolaaa!
¡Vaya, vaya! ¡Caras nuevas!
¡Aaaah! ¡Qué susto!
P-perdona, ¿quién eres?
¡Me llamo Rika! Soy la Capitana de estos lares.
¿Yo? Soy el capataz de la tribu del mar.
¡La Capitana! Pues muchas gracias por recibirnos.
Y ahora que ya nos conocemos, al tema: ¿cuál de vosotros dos ha venido a hacer mi prueba?
¡Pues claro, niña! Si tenemos todos estos barcos y nos pasamos media vida navegando, ¿qué quieres que seamos, eh? ¿La tribu de la huerta?
¡Mi gente ha surcado los mares durante generaciones en busca de nuevas maravillas! Y las rarezas que encontramos las traemos a Alola para comerciar.
Los puertos de las otras islas tienen más fama, pero nosotros siempre hemos preferido venir a Poni.
¿Y qué habéis venido a hacer aquí vosotros? ¿Es que también recolectáis bayas como nosotros?
¡Ah, no! No hemos venido por la prueba.
Bueno, <var> sí que tendrá que superarla para completar su recorrido insular.
Pero antes de nada, nos gustaría hablar con el Kahuna de la isla.
¿Con el Kahuna? Igual este no es el mejor momento para eso... Quizá Hela os puede ayudar.
Mmm... El rostro de Lylia... No sabría bien como plasmarlo en un lienzo. Tiene tantos matices...
¿El Kahuna? En ese caso tendréis que preguntarle a la pequeña Hela. Su casa es la única de toda la isla. Debería estar allí.
Y su Mudsdale enorme suele estar justo delante. ¡No tiene pérdida!
¿Ah, sí? ¿Hela está aquí en Poni? ¡Muchas gracias, Capitana!
¡Qué bien, <var>! Veremos a Hela y su Mudsdale otra vez.
Uy... ¿un retrato? ¿Eso quiere decir que no me voy a poder mover ni un milímetro hasta que no regreses de Isla Exeggutor?
¡Peliii!
