Vamos allá, <var>. Sé que esto es lo que debemos hacer.
Esperad.
¡Aaah!
Esto... ¿qué quiere, señora?
¿Sois loas amiguicoas de Hela? Es mi nieta.
Así es
¿En qué lo ha notado?
Je, je, je. Ya iba siendo hora de que esa chiquilla tuviera amigos de su quinta.
Je, je. ¿Pensáis que podéis tomarle el pelo a una anciana como yo?
Viajar por todas las islas y hacer nuevas amistades... Ahh, los jóvenes de hoy no sabéis la suerte que tenéis.
Si vais a ir a las ruinas, os daré algo para el viaje. Déjame tu Buscamontura, niñoa.
Se han registrado los datos de Machamp en el Buscamontura.

Si queréis pasar por allí, vais a tener que usar la fuerza bruta para despejar el camino.
Hale, id con cuidaíco y abrigaos bien.
Hela se ha ido a las Ruinas del Tránsito. No tenéis más que seguir el camino hasta el Arrecife de Poni para alcanzarla. Ya veréis que allí la tierra es negra como el carbón. Seguid por allí y llegaréis a las ruinas.
¡Muchas gracias por su ayuda, señora!
Las Ruinas del Tránsito... Allí se encuentra Tapu Fini, el espíritu guardián de Poni. ¡Vamos allá, no hay tiempo que perder!
Ay mi Hela... ¡Qué ganas de ver cómo lleva eso de ser Kahuna! Ojalá haga las cosas a su manera y no trate de imitar a su abuelo, que en paz descanse.
