Las Ruinas del Tránsito...
¿Qué tendrá este lugar? Siento como una pesadez en el ambiente...
Nebulilla... Es posible que se mejore si entramos en las ruinas.
Se comenta que Tapu Fini, el espíritu guardián de las Ruinas del Tránsito, es capaz de limpiar las impurezas con un agua misteriosa.
¡Todo irá bien!
No sé yo...
¡Así es, <var>! O, al menos, eso espero. Tengo que hacer todo lo posible para que mi peque se recupere.
¡Jo, <var>! ¡Pues claro! Voy a remover cielo y tierra para que mi peque se recupere... y tú vas a ayudarme.
Te lo pido, Nebulilla, ¡sé paciente! Esta vez soy yo la que se encargará de salvarte.
<var>, ha llegado la hora de que nos adentremos en las ruinas.
¡Muuuds!
