¡Uy! ¿Estabais aquí mirando?
Pues ya veis. Los espíritus guardianes son los que eligen a los Kahuna de entre toda la gente que vive en cada isla. Por cierto, Lylia me ha dicho que vienes del quinto pino y que prácticamente acabas de llegar a la región de Alola. ¡Pues lo tuyo tiene telica, porque aun así ya te han dado una Piedra Brillante y todo!
Mi abuelico también fue elegido en su tiempo... Pero el pobrecico la espichó hace ya unos años y desde entonces hemos estado sin Kahuna.
Yo quería ser como él, pero, como no me eligieron, decidí liarme la manta a la cabeza y recorrerme las islas, a ver si así me hacía más fuerte.
Lylia... ¿Buscabas a la Kahuna? Pues ahora sí que la tienes delante, moza.
S-sí, claro... Kahuna, háblame del Pokémon legendario, por favor.
¿Te refieres a Solgaleo, a quien veneramos en el Altar del Sol?
¿Te refieres a Lunala, a quien veneramos en el Altar de la Luna?
Mi madre se ha marchado a un mundo muy lejano, donde vive una criatura terrible, un Pokémon llamado Necrozma... No puedo abandonarla. ¡Tengo que llegar hasta ella!
Para ello, necesito la ayuda del Pokémon legendario. Su poder es lo único capaz de desdibujar las fronteras entre los dos mundos.
Un mundo lejano, ¿eh? ¿Será lo que hay al otro lado de esos rotos que le salen al cielo? Me suena que mi abuelico me contara algo así...
Bueno, ya que estoy, te cuento todo lo que sé.
Gracias, Hela...
Así en dos patadas... La energía que hace falta para la ceremonia que se celebra en el altar del Pokémon legendario viene de dos flautas.
Esta es la Flauta Lunar. Por alguna razón, la tenía mi madre.
Esta es la Flauta Solar. Por alguna razón, la tenía mi madre.
¡Caramba! Esta flauta... ¡es la que se hallaba en el lago de Ula-Ula!
La otra está en Isla Exeggutor. Por algún motivo, se transmitió de generación en generación que allí era donde debía estar.
Isla Exeggutor... El nombre me trae algún remoto recuerdo... Juraría que es una isla desierta a una distancia considerable desde Poni.
¡Adelante, entonces! Hay que aprovechar la ocasión cuando se presenta, ¿no? ¡Rumbo a la Aldea Marina a hablar con Rika! Lylia, Mudsdale está a tu servicio.
