¿Habéis sacado provecho a la visita?

¡Sí! ¡Y además Hela es ahora la Kahuna de la isla!
¡No me digas! Hasta ahora, hemos tenido a Denio haciéndose cargo de la Gran Prueba.
Pero parece que eso ha cambiado. ¡Larga vida a la Kahuna! Seguro que lo hará estupendamente.

Es cierto. Hela haría sentirse orgulloso a su abuelo... Y yo haré lo que sea por mi madre. Y por Nebulilla también. Y... ¡Ah, sí! Queríamos pedirte que nos llevaras a un sitio.
A Isla Exeggutor
Adonde se encuentra la flauta
¿Para qué queréis ir a Isla Exeggutor? Ah, es por la flauta, ¿verdad?
¿Donde está la flauta? Ah, os referís a Isla Exeggutor, ¿verdad?
En ese caso, tendréis que hablar con el capataz.
¿Quién me llama a cubierta?
¡Aaaah! ¡Qué susto!
¡Muy buenas! Soy el capataz de la tribu del mar. Y tengo el oído fino, así que no he podido evitar enterarme de vuestra conversación. Queréis poner rumbo a Isla Exeggutor, ¿me equivoco?
¡Le estaríamos muy agradecidoas si puede llevarnos hasta allí!
¡No te precipites! Lo siento mucho, pero no puedo dejar que acompañes a <var>. Como no eres Entrenadora, Isla Exeggutor puede no ser del todo segura para ti.
¡Así es! ¡Como poco, volverías con tortícolis! Lo mejor es que esperes aquí a tu amigoa. Seguro que élella y sus Pokémon despachan este asunto en un periquete.
Pero...
<var>...
¡Yo me encargo!
¡Espérame aquí!
Estoy segura de que tus Pokémon y tú no tendréis ningún problema. Yo esperaré aquí hasta que volváis.
Asunto zanjado. Pues mientras espera, ¡la haré posar para un buen retrato!
¿Isla Exeggutor? ¡Allí es donde se encuentra la flauta!
¿Donde se encuentra la flauta...? ¡Ah, claro, te refieres a Isla Exeggutor!
Supongo que es lo mejor que podéis hacer, después de todo. Como ya habéis hablado con la Kahuna y no hay ni rastro de la Capitana de Poni, no hay prueba que afrontar.
¡Muy bien, todos a bordo! El Bribón Magikarp está a punto de zarpar.
