El Cañón de Poni es un lugar abrumador...
Qué escultura tan enigmática... Me pregunto si estará aquí para indicar algo.
Ah, <var>, ¡toma esto!
Lo encontré en el Paraíso Æther. Es un Revivir Máximo. Estoy segura de que te será de ayuda más adelante.
<var>... Déjame un ratito para prepararme mentalmente. Te alcanzo en un momento. ¡Voy a sacar fuerzas de flaqueza para ayudar a Nebulilla y a mi madre!
¡Ah, sí, voy a curar a tus Pokémon!
No es nada agradable aventurarse por lugares tan peligrosos sabiendo que tu Pokémon favorito está exhausto.
