El Gran Cañón de Poni es un itinerario muy complicado, la verdad, pero... Tú estás como si nada, <var>. ¡Eres una pasada!
Un puente... Me recuerda al día que nos conocimos.
Fui yo quien llevó a Nebulilla hasta aquel lugar, pero me faltó valor para defenderlo cuando lo necesitaba.
No pude hacer nada por él. ¡Pero he cambiado! Ya no soy aquella niña temerosa.
Ufff...
¡<var>! ¿Has visto? ¡He conseguido cruzar!
<var>, cada combate que te veo librar junto a tus Pokémon me inspira a superar mis miedos y mejorarme a mí misma. Algún día, espero poder seguir tus pasos y convertirme en una Entrenadora sin igual.
¡Tú puedes!
Aún estás un poco verde
¡Je, je!
¡Qué boboa eres!
Esto también... Esto también es gracias a ti, <var>. Pero yo... Voy a descansar un momento, ¿vale? Me tiemblan las piernas de la emoción...
A <var> también le vendría bien sentarse un rato a descansar.
No te preocupes por mí. Tengo un montón de Hiperpociones, Éteres, Revivir... Aunque estoy un poco preocupada porque me estoy quedando sin Repelentes Máximos...
