Permíteme darte la bienvenida a nuestro mundo, Entrenadora de Alola. Soy Miria, de la Unidad Ultra.
Si buscas a Necrozma, se encuentra en lo alto de la torre que hallarás más adelante. Ha estado descansando desde que regresó de Alola. Se teme que pueda desbocarse, como sucedió cuando vino aquí la tal Samina, así que hemos tenido que evacuar la zona.
¿Vienes de Alola, muchachoa? Lástima que no haya tiempo para someterte a unos análisis. Soy Siro, Capitán de la Unidad Ultra. Necrozma está recuperando su fuerza original, gracias a la luz usurpada. Sin embargo, a diferencia de antaño, no cuenta con la parte de su cuerpo necesaria para controlar esa luz. Su sufrimiento debe de ser considerable.
Hasta ahora, nuestro mundo ha vivido sumido en la más profunda oscuridad. Nos hemos servido de la tecnología tanto para recuperar algo de luz como para aplacar a Necrozma.
Hemos pasado muchos años esclavos de una lóbrega existencia que ni nosotros ni Necrozma deseamos jamás...

Te lo ruego... ¡Has de detener a Necrozma! Lo hallarás en lo más alto de la Torre Ultrópolis.
Si deseas volver a Alola, puedes hacerlo a lomos de Lunala.
Gracias, eso haré
Me quedo aquí
Buen viaje.
¡Uah! ¡¿Quién es este chicoa chica?! Ha venido a lomos de Solgaleo... ¡¿Será de Alola?! ¿Qué hacemos, Darius? ¿Aprovechamos para hacerle unas pruebas?
No te precipites, Zoe. Chicoa de Alola, Necrozma ha absorbido el poder de Lunala y espera en lo alto de la torre que hay más adelante. Tememos que pueda desbocarse, al igual que ocurrió cuando estuvo aquí la tal Samina. Como precaución, la población se ha refugiado en el interior de los edificios.
Necrozma está recuperando su fuerza original, gracias a la luz usurpada. Sin embargo, es incapaz de controlarla. Su sufrimiento debe de ser considerable...
Hasta ahora, nos hemos servido de la tecnología para apaciguar a Necrozma y crear nuestra propia luz artificial aquí, en nuestro mundo.
Pero esa luz no puede compararse a la que nos brindó Necrozma en el pasado. Hemos pasado muchos años presas de una situación que ni nosotros ni Necrozma quisimos jamás.
Chicoa de Alola, tienes que detener a Necrozma. Es la única forma de devolver la luz a nuestro mundo y a la región de Alola. Lo encontrarás más adelante, en lo alto de la Torre Ultrópolis.

¿Quieres volver a Alola? Puedes ir a lomos de Solgaleo.
Gracias, eso haré
Ahora no
¡Pues ea, "ultraumbraleando", que es gerundio!
