Me has impresionado, chicoa de Alola.
¡Gracias!
Mientras combatías contra Necrozma en Ultrópolis, hemos llegado a una conclusión acerca del aura que inunda la región de Alola.
¡Resulta que el aura de Alola es la luz que Necrozma brindaba en el pasado!
La concentración de aura es particularmente elevada en los lugares donde se realizan las pruebas del recorrido insular. ¿Ves por dónde voy? Los movimientos Z, el mismo Poder Z y el aura que protege a los Pokémon dominantes... Todo procede de Necrozma.
Has demostrado tu valía como Entrenadora. Existe la posibilidad de que Necrozma comparta su luz contigo sin desbocarse.
Como agradecimiento por lo que has hecho, puedes subir a lomos de nuestro Lunala si deseas explorar el Ultraespacio. Hay incontables mundos que puedes visitar con el Ultraviaje dimensional, y en ellos encontrarás Pokémon increíbles.
Nosotros hemos decidido permanecer en Alola una temporada. Al fin y al cabo, es la región bendecida por el Poder Z... Por supuesto, no vamos a realizar el recorrido insular, pero quizá no esté del todo mal conocer una cultura distinta.
¡Yo voy a encontrar el Diglett más simpático de toda Alola y me voy a hacer amiga suya!
No eres una Entrenadora cualquiera. Eres dignoa de la Superpulsera Z que posees. De hecho, parece que los niveles de aura que emite tu Superpulsera Z son muy elevados...
Muchas gracias, Entrenadora de Alola.
Mientras te enfrentabas a Necrozma en Ultrópolis, hemos realizado un descubrimiento acerca del aura que invade Alola.
Parece ser que es la luz que brindaba Necrozma en el pasado, antes de caer en su letargo por culpa de nuestros antepasados.
El aura sin duda llegó a Alola a través de los Ultraumbrales... Concentrándose en excepcional medida en los lugares donde ahora se realizan las pruebas del recorrido insular.
Los movimientos Z, el Poder Z en sí y el aura con la que se protegen los Pokémon dominantes tienen su origen en el poder de Necrozma.
Has demostrado tu valía como Entrenadora. Existe la posibilidad de que Necrozma comparta su luz contigo sin desbocarse.
A partir de ahora, si deseas explorar otros mundos, puedes hacerlo a lomos de nuestro Solgaleo. Mediante el Ultraviaje dimensional podrás visitar mundos muy distintos a este, donde encontrarás Pokémon asombrosos.
Tal vez sea hora de que nosotros emprendamos una investigación de Alola motivada por el afán de conocimiento, en vez de la necesidad. Aún nos queda mucho por aprender.
A mí me gustaría conseguir un compañero Pokémon y recorrer la región juntos.
