¡<var>!
Lylia... Cosmog estaba sufriendo, y tú supiste verlo. Hiciste lo correcto al llevártelo...
No es para tanto... No habríamos llegado a ninguna parte de no ser por <var>.
Estas Ente Balls son para ti. Acéptalas, por favor.
Son Poké Balls que desarrollamos con la ayuda de la Unidad Ultra. Sirven para capturar Ultraentes. Viendo tu valía como Entrenadora, estoy segura de que sabrás sacarles partido.
Pobre Cosmog... No, Solgaleo. Parece que perder su luz lo ha dejado muy débil... Lo llevaremos al Paraíso Æther de inmediato para que se recupere. Lylia, cuento con tu ayuda.
Pobre Cosmog... No, Lunala. Parece que perder su luz lo ha dejado muy débil... Lo llevaremos al Paraíso Æther de inmediato para que se recupere. Lylia, cuento con tu ayuda.
¡Sí, madre!
Vamos, que... el que ayuda a los demás ¿se ayuda a sí mismo?
