Escucha, <var>... Ya sé que no he sido de mucha ayuda... pero siempre he creído en ti y en tu Pokémon.
Escucha, <var>... Ya sé que no he sido de mucha ayuda... pero siempre he creído en ti y en tus Pokémon.
Y mi madre...
Después de todo lo que hemos hablado, creo que la comprendo un poco mejor y sé cómo voy a ayudarla a partir de ahora.
Has conseguido salvar a Necrozma, a los habitantes de ese mundo tan lejano y a todos nosotros. Muchas gracias.
¡Galeo!
¡Lunaaa!
Yo voy a volver al Paraíso Æther para cuidar de Nebulilla hasta que se recupere.
Nos veremos pronto. ¡Buena suerte con el resto de tu recorrido insular!
