¡<var>! ¡Alooola!
Vi que todo estaba oscuro en el altar y decidí acercarme a investigar, pero parece que ya te has encargado tú de solucionarlo, ¿eh?
Aun así, no creas que voy a darte mi visto bueno automáticamente. Soy Capitana, y aún no has superado mi prueba. Dime, ¿te atreves a afrontarla?
Cuando estés listoa, pásate por mi casa, en la Aldea Marina. O, si lo prefieres, podemos ir juntoas. Avísame, ¿vale?
¿Quieres que vayamos juntoas a la Aldea Marina?
Sí
Ahora no
¡Pues vámonos!
Vale, entonces nos vemos luego. ¡Te espero en mi casa, en la Aldea Marina!
