Aquí es...
Nuestro hogar, Ultrópolis, fue una vez un mundo rebosante de luz. Honrábamos a Necrozma con otro nombre, el Refulgente, y vivíamos al amparo de la energía que nos proporcionaba.
Esa energía nutría incluso a la región de Alola, a través de los Ultraumbrales.
Bueno... hasta que nuestros antepasados sucumbieron a su afán de poder y arrebataron a Necrozma parte de su cuerpo, lo que hizo que este se descontrolara... Te lo ruego. Tienes que ayudarlo...
Oye, chicoa de Alola... Necrozma es muy fuerte.
Nosotros no podemos hacer nada por él. Nuestra tecnología no basta para reprimir su fuerza, y tampoco podemos combatir contra él.
Parece mentira que hayamos llegado a esto... Hubo una época en que Necrozma iluminaba nuestro mundo y todo el Ultraespacio con su energía.
¡Sí, Necrozma es alucinante! Por eso hace falta tranquilizarlo... Tal vez así vuelva a ser como antes. Por favor, ¡ayúdalo!
