Ah... El mundo de los Ultraentes... Un lugar en el que lo único que importa es el amor que nos une a Nihilego y a mí. Con una belleza tan exquisita... ¡Este es el verdadero paraíso!
¡¿Pero qué hacéis vosotroas en él?! ¡Estoy harta de ver vuestras insoportables caras en todas partes! ¡¿Quién os ha dado permiso para venir a nuestro mundo privado de incomparable belleza?!
¡¿Pero qué estás diciendo?! ¿Es que no se te ha ocurrido pensar en el pobre Guzmán? ¿De verdad no te importa lo que pueda ocurrirle?
Se acabó. Ya te he soportado bastante. No quiero volver a verte.
¿No te das cuenta? Mira a tu alrededor. No he hecho más que llegar a este mundo maravilloso, y no tengo la menor intención de regresar al anterior. ¡Tendría que estar loca de atar para querer volver allí!
Contigo siempre es igual... No importa que sea aquí o en el Paraíso Æther... ¡Solo sabes pensar en ti misma y hacer lo que te da la gana!
¿Y qué hay de malo en eso?
Por fin he llegado aquí. ¿Por qué iba a renunciar a vivir en un mundo lleno de las cosas que más quiero?
Me da igual que seas mi hija.
Me da igual que quieras seguirme a todas partes como un cachorrillo pegado a mi falda.
Y aunque fueras el Pokémon más raro e insólito del mundo...
Si no eres lo bastante hermosa como para merecer mi amor, no eres más que un estorbo.
Ya lo has oído. Lo único que me importa es vivir en un mundo donde esté rodeada de todo lo que realmente amo. El resto de cosas no tiene ningún valor para mí.
¡Ya estoy harta de tus delirios!
¡Los niños no son "cosas" propiedad de sus padres! ¡Y los Pokémon no son objetos que los Entrenadores pueden usar a su antojo!
¡Yo soy una persona!
¡Cosmog es un Pokémon!
¡Somos seres vivos con sentimientos!
No simples objetos de los que puedes deshacerte cuando te cansas de ellos.
¡Eres una persona horrible, madre!
¿Horrible yo? ¿Acaso los Entrenadores son mejores que yo? ¿Ellos que se deshacen de sus Pokémon a la primera de cambio, cuando ya no les interesa tenerlos en su equipo?
No sé para qué pierdo el tiempo charlando contigo... Pero hay algo que sí quiero decirte, Lylia. ¡Jamás te perdonaré que me robaras a Cosmog! ¡Eso sí que fue despreciable!
Con lo mona y obediente que eras de pequeña... Siempre hacías lo que yo te decía, sin rechistar.
Pero desde que te has juntado con este incordio de Entrenadora te has vuelto una niña fea, engreída y respondona. Sí, <var>, tú tienes la culpa. Y encima tienes la cara dura de venir a corromper nuestro precioso paraíso con tu infame presencia. ¡Eso sí que no pienso consentirlo! ¡Prepárate para sentir en tus carnes la fuerza terrible que puede desplegar Nihilego!
