Subir hasta aquí arriba siempre es un suplicio.
Pero al menos la vista es incomparable. He venido porque te traigo un mensaje del profesor.
Después de superar todas las pruebas y las Grandes Pruebas del recorrido insular, debes afrontar un último desafío. La mayor prueba de todas.
Se trata de una ceremonia en la que debes vencer a los cuatro Kahuna uno tras otro. Pero este año va a ser un poco diferente porque por primera vez tenemos nuestra propia Liga Pokémon aquí en Alola.
Así que andando, chaval. Al pie del Monte Lanakila, en Ula-Ula. Te acuerdas de dónde queda, ¿no? Sí, hombre, por la Aldea Tapu, donde estaba plantado aquel Centro Pokémon. Pues eso, que te prepares a conciencia, que él lo tiene todo listo y te estará esperando.
Así que andando, chavala. Al pie del Monte Lanakila, en Ula-Ula. Te acuerdas de dónde queda, ¿no? Sí, mujer, por la Aldea Tapu, donde estaba plantado aquel Centro Pokémon. Pues eso, que te prepares a conciencia, que él lo tiene todo listo y te estará esperando.
Si quieres, te puedo acompañar hasta allí. ¿Qué me dices?
Muy bien, vamos.
No hay muchos jóvenes que lleguen a afrontar la mayor de las pruebas, solo unos pocos cada año. Así que no querrás perdértelo. Se trata de combates serios.
