¡Deciii!
¡Inciii!
¡Primaaa!
¡Pero bueno! ¿A qué viene tanta prisa? Déjame que saboree las mieles del éxito después de vencer a Liam, que lo mío me ha costado...
¡Anda, <var>! Ya me ha dicho Gladio que has salvado la región de Alola, ¡eres ella mejor! No te puedes ni imaginar la alegría que me da haber empezado el recorrido insular con alguien como tú, que ha terminado por convertirse en un Entrenadora Entrenadora fuera de serie.
Quiero seguir tu ejemplo y entrenarme hasta que nadie me pueda vencer. Está bien disfrutar de los combates pase lo que pase, pero que te dé igual perder simplemente porque te estás divirtiendo tampoco es... Los Pokémon lo dan todo al combatir y no puedo defraudarlos. Sus sentimientos también cuentan.
¿No opinas lo mismo, <var>?
¡Deciii!
¡Inciii!
¡Primaaa!
Al fin y al cabo, es mi deber como Entrenador cumplir tus deseos de victoria.
Y para ti, <var>, un pequeño regalo. ¡Aquí tienes un Elixir Máximo! No dudes en usarlo cuando el combate se alargue mucho.
Cuando ambos completemos el recorrido insular, ¡nos echaremos un combate en toda regla! Para lograr la victoria es necesario que los Entrenadores y sus Pokémon estén en perfecta sintonía. ¡Y no pararé hasta conseguirlo!
