Tan solo al recorrer Ula-Ula a pie se puede apreciar lo grande que es.
Espero que tengas mucha suerte en la prueba de Rika, <var>.
Vaya, vaya... Tú por aquí.
El caso es que... Parece que tendría que darte las gracias y esas cosas por lo de Necrozma.
¡Hola, <var>! ¿De qué estáis hablando?
Éramos pocos y parió la abuela... De nada en especial, chaval.
Oye, Guzmán, te quería preguntar una cosilla sobre tu Golisopod, si no te importa.
¿Mi Golisopod? Pues nos conocemos desde hace la tira de tiempo, antes incluso de que le diéramos caña al recorrido insular, chaval. Nos llevamos la mar de bien y es un colega de los buenos, de los que es chungo encontrar.
Ningún otro Pokémon del Team Skull le llega a la suela del zapato, pero claro, durante el recorrido insular lo entrenaba a saco siempre que podía, lo mismo que a los demás camaradas. Aunque eso de poco sirve ahora mismo...
Supongo que el recorrido insular sirve tanto para estrechar lazos con tus compañeros Pokémon como para conocer buenos amigos.
¿Amigos?
¿Estrechar lazos?
En su caso, ¡el Team Skull! Todos le respetan.
No me digas más: incontables encuentros con peña y Pokémon de todo tipo que se deben aprovechar al máximo y tal y cual. Je, nieto del Kahuna tenías que ser.
Fijo que le daréis sentido al recorrido insular y será toda una experiencia que no olvidaréis.
Eh, toma esto.
Vaya... ¿Notáis esa brisa? Los vientos de Alola traen cambios y nuevos tiempos.
¡Superar al Kahuna es mi principal objetivo! Más aún que completar el recorrido insular. Quiero que el mundo me respete no por ser el nieto de alguien, ¡sino por lo que valgo!
Lo mismo se podría decir de Guzmán: ¿qué más da no convertirse en Capitán? Seguro que ha conseguido ser algo mejor.
<var>, el que avisa no es traidor... Cuando terminemos el recorrido insular, ¡te retaré a un combate memorable!
