¡Enhorabuena! Has superado la prueba de Rika, ¿eh?
Así que ahora te toca...
¿Qué?
¿La Gran Prueba?
¡La Gran Prueba, majoa! Voy a ir tirando para Isla Exeggutor y te espero allí.
Por fin estás a las puertas de completar tu recorrido insular.
Tilo, por su parte, me desafió a un buen combate Pokémon. Puse toda la carne en el asador, y me quemé los dedos. ¡Me llevé una tremenda paliza!
Tanto él como tú habéis madurado mucho gracias al recorrido insular. Y lo que habéis aprendido os servirá toda la vida. ¡Alola está en buenas manos con vosotros!
