¿Con cuál de estos Pokémon te quedas?
¡Rowlet es capaz de volar para plantarse en un santiamén ante el enemigo sin hacer ni un ruido!
Litten usa movimientos de tipo Fuego, ¡pero mantiene siempre la sangre fría!
¡Popplio es un Pokémon muy diligente, cuya especialidad es crear globos!
Rooow.
¿Liiit?
Pooop.
¿Te decantas por <var>, el Pokémon de tipo Planta?
¿Te decantas por <var>, el Pokémon de tipo Fuego?
¿Te decantas por <var>, el Pokémon de tipo Agua?
¡Has elegido a <var>!

Te comprendo perfectamente, no creas... Yo también las pasé canutas para elegir.

Rowlet
Litten
Popplio
