Ni uno, ni dos, ni tres... ¡Cuatro!
En cada región de este mundo hay una Liga Pokémon coronada por cuatro Entrenadores de fábula: el Alto Mando.
En Alola también hemos designado cuatro Entrenadores para celebrar nuestra propia Liga Pokémon.
No podrás salir hasta que logres derrotarlos a todos o la pifies tú en el intento.
¡Sin problema!
Suena difícil...
Si te pones nerviosoa, <var> y el resto del equipo lo percibirá... Pero no te preocupes, seguro que lo bordáis.
¡Venga, no seas tímidoa! ¡Eres una Entrenadora fabulosoa y además tienes a <var> a tu lado!
¡Ánimo! Estoy seguro de que nos vas a ofrecer unos combates Pokémon espectaculares. ¡Que la suerte te acompañe, <var>!
¡Has mostrado a los cuatro integrantes del Alto Mando la fuerza que posees! Pues venga, avanza por ese reluciente pasillo para llegar a la Sala de los Campeones.
