¡Hola!
¿Cómo va todo? Kukui me pidió que me convirtiera en un miembro del Alto Mando, y aquí estoy. ¡La Liga Pokémon es una buena oportunidad para medirme contra Entrenadores como Chris y tú!
Kukui eligió a Entrenadores fuertes para formar el Alto Mando, e impidió así que aspiraran a conquistar la Liga. Espera que esto traiga un soplo de aire fresco a Alola.
¡La Liga Pokémon es algo magnífico! Gracias a ella se puede difundir a todo el mundo lo maravillosa que es Alola. Y el quid de la cuestión va a estar en saber qué clase de Entrenador será el que se corone como Campeón.
¡Campeónona tenías que ser! Solo alguien así elige el movimiento u objeto más adecuado en cualquier circunstancia. Por eso me he visto obligado a estrujarme las meninges una y otra vez.
<var>, serás el espejo en el que se miren los demás Entrenadores, ya verás.
Luchar contra ti me ha servido de inspiración y se me han ocurrido algunos consejos que podría darle a Chris.
Combatir contra ti es muy interesante. De hecho, ¡no tienes nada que envidiarle a Kukui!
Royale, el Enmascarado, vio algo en ti y ahora has dejado claro que no fue por casualidad.
