Hete aquí. Veamos hacia qué dirección soplan los vientos de la victoria.
¡Alola! Y para no escatimar en saludos... ¡Alola de nuevo! Me llamo Kahili. Hace unos años yo también superé todas las pruebas del recorrido insular. Y emprendí un viaje alrededor del mundo para refinar mi destreza como Golfista y Entrenadora. Pero cuando un pajarito me dijo que en mi tierra natal se estaba gestando una Liga Pokémon, no lo pensé dos veces y volví rauda como el viento. Todo sea por Alola. Prepárate... ¡Mis inestimables Pokémon de tipo Volador me llevarán en volandas hacia el triunfo!
Vaya, eres todo un soplo de aire fresco para la región de Alola. Al principio no me gustaba ni pizca la idea, pero, visto lo visto, me alegro de haber aceptado la invitación del Profesor Kukui.
¡Aquí estás de nuevo! Si logro ganar al mejor equipo de la región de Alola, podré enfrentarme al resto del mundo. ¡Vamos allá, <var>!
Este combate ha sido digno de alguien que representa la flor y nata de Alola. Yo aún diría más: ¡la flor y nata del mundo entero! Pero la próxima vez ganaré yo.
Te quedan aún tres miembros del Alto Mando. No son unos cualquiera, sino que pertenecen a los Entrenadores Pokémon más selectos.
Te quedan aún dos miembros del Alto Mando. Aun así, comprendo el dilema que supone tener que elegir con cuál enfrentarse primero.
Te queda aún un miembro del Alto Mando. Será un combate apoteósico, de esos que solo tienen lugar en la Liga Pokémon.
Supongo que te estarás preguntando qué te espera tras haber derrotado al Alto Mando. Pues si quieres saber la respuesta, mejor será que lo veas con tus propios ojos.
