¡Desde ahora eres el vigente Campeónla vigente Campeona de la Liga Pokémon!
Bueno, lo serías de no ser por un pequeño detalle: ¡aún te queda un último contrincante que vencer!
¡Y el Entrenador que te espera soy yo, por supuesto!
¡Que no, hombremujer! ¡Que es broma!
¡En realidad soy yo!
¿Sabes qué? Después de ganar al yayo en combate me di cuenta de una cosa.
Si he llegado tan lejos ha sido gracias a ti. Todo este tiempo, tus Pokémon y tú me habéis animado a seguir y a mejorar. ¡Sois mis ídolos!
Y justamente por eso quiero dar el 200% y ganarte en un combate de los que hacen época. Cuando los Entrenadores y los Pokémon se llevan bien, todo es mucho más divertido. ¡Y puede ocurrir cualquier cosa!
La guinda del pastel para tu recorrido insular. ¡Libremos un combate para inaugurar como es debido esta nueva Liga Pokémon!
Qué fuerte. Siento que mi equipo y yo estamos más compenetrados que nunca. Aunque aún me falta un poquitín para poder hacerme con el título de Campeón. Es curioso, ¿no? He perdido, pero no me sabe mal. En realidad, me siento superfeliz por todo lo que he vivido. ¡Soy muy afortunado! Ha habido momentos duros, pero a la vez ha sido muy emocionante. Es una mezcla extraña, pero... ¡una pasada se mire como se mire! ¡Estoy supercontento!
¡Excelente! ¡Tanto tú como Tilo habéis estado sublimes! Como ya dije en su momento... No existe el movimiento más fuerte. ¡La clave está en saber adaptarse a cada situación junto a tus Pokémon! ¡Y tú lo acabas de demostrar! Ha nacido un nuevo Campeóna nueva Campeona. ¡Y todo el mundo se postrará a tus pies!
Ya te lo dije en lo alto del Pico Hokulani, ¿no?
¡Los Pokémon y Entrenadores de Alola son realmente fabulosos! ¡Siempre soñé con que lo supiera todo el mundo!
¡Y ahora mi sueño se ha hecho realidad! ¡Todo gracias a vosotros, <var> y <var>!
