¡Me alegro horrores de haber presenciado vuestro ardiente combate Pokémon en este lugar de ensueño! Dicho lo cual...
¡Presentamos al primer Campeón la primera Campeona de la Liga Pokémon de Alola! Los nombres de <var> y su inseparable Pokémon pasarán a la historia.
Presentamos al primer Campeón la primera Campeona de la Liga Pokémon de Alola: ¡<var>! Vamos a dejar constancia para la posteridad de tu nombre y el de tus Pokémon.

¡Se nota que sientes verdadera devoción por tus Pokémon, <var>!
¡Vaya que sí! Aunando fuerzas con tus Pokémon has salido por la puerta grande. ¡Una actuación para enmarcar!
Ahora todo el mundo querrá emularte. ¡Te has convertido en ella rival a batir!

¡Pero no te quedes ahí pasmadoa! El combate ya ha terminado, pero ahora toca ir a celebrar a tope que Alola ya tiene su primera Campeónona Insular. ¡Me dijo mi yayo que iba a haber festival ganara quien ganara!
Venga, <var>, ¡volvamos a Melemele! En Pueblo Lilii se ha organizado un festival en tu honor. Y Lylia también estará allí, por supuesto.
