Tapu Koko... Gracias a ti, Cosmog se ha convertido en Solgaleo. ¡Te estoy enormemente agradecida!
Tapu Koko... Gracias a ti, Cosmog se ha convertido en Lunala. ¡Te estoy enormemente agradecida!
Y a ti también, <var>.
Ahora eres el Campeónla Campeona de Alola y me gustaría darte las gracias del mejor modo que se me ocurre. Permíteme que cure a tus Pokémon.
Vamos, <var>. No te demores más y muéstrale a Tapu Koko tus deseos de luchar contra él.
Tocas la piedra...
Una voz procedente de la Superpulsera Z resuena en tu cabeza...
Solgaleo a salvo...
Lunala a salvo...
Vamos...
¡Kokooo!
Tapu Koko ha desaparecido sin dejar rastro...
Un Cristal Z ha caído a tus pies...
Pero no pasa nada.
Tapu Koko... A pesar de haber sido derrotado, se le veía satisfecho. ¡Intuyo que los dos volveréis a librar un combate algún día!
<var>, ahora que Tapu Koko está contigo, ¡seguro que te depara un gran futuro!
¿Vas a desafiar a Tapu Koko en otra ocasión? Como buen Entrenadora Entrenadora no dejarías pasar ni una oportunidad de poner a prueba tu fuerza, ¿verdad?
¡Tapu Koko es realmente fuerte! Está claro por qué es un espíritu guardián.
Me alegro de que hayamos venido. Empezaba a preocuparme...
¡<var>, volvamos a la plaza antes de que alguien se dé cuenta de que nos hemos escabullido del festival.
