¡Ya estás en pie, <var>! Hay que ver lo bien que has dormido, ¿eh?
¡Alola!
¡He venido hasta aquí traído por la brisa marina!
Ahí va... ¡Es un Meowth de Kanto! ¡Y cómo brilla la moneda que tiene en la frente!
¡Meooow!
¡Mi yayo por fin se decidió a librar un combate Pokémon contra mí sin cortarse un pelo! Me ha dado un montón de recompensas y he pensado en darte alguna, <var>.
¡Has obtenido un Dueyestal Z, el cristal que activa el Poder Z de Decidueye!
¡Has obtenido un Incinostal Z, el cristal que activa el Poder Z de Incineroar!
¡Has obtenido un Primastal Z, el cristal que activa el Poder Z de Primarina!
¡Con ellos no habrá quien pueda contigo, <var>!
Ay, ¡qué salado es este Tilo! ¡Muchas gracias!
Oye... Me puede la curiosidad... ¿Kanto está muy lejos?
¡Qué va!
¡Lejísimos!
No está tan lejos... ¡Podemos ir siempre que queramos!
Bueno, no está a la vuelta de la esquina, ¡pero podemos ir siempre que queramos!
Ya está... ¡Decidido! Voy a seguir entrenando para hacerme más y más fuerte ¡y recorrer el mundo con mis Pokémon! ¡Y así también podré volver a ver a Lylia y a mi padre!
¿Tu padre?
Sí... Mi padre... Era un Entrenador muy fuerte, pero ser el hijo del Kahuna fue demasiada presión para él. Por eso se fue de Alola y buscó trabajo en otro sitio...
¡Voy a entrenar en el Árbol de Combate para lograr vencerte algún día y convertirme en Campeón Pokémon, <var>! ¿Te imaginas? ¡Ese sería el mejor souvenir de Alola para mi padre!
Oye, Tilo, ¿qué es eso del Árbol de Combate?
Es un lugar en lo más profundo de Poni. Allí acuden a competir todos los Entrenadores que hayan completado el recorrido insular o que sean lo suficientemente fuertes.
<var>, ¡algún día combatiremos en la Liga Pokémon como no se ha visto nunca!
Ah, pues claro. Al fin y al cabo, como Campeónona de Alola, tienes que aceptar todos los desafíos que te propongan.
¡Meooow!














