¡Aquí estoy otra vez, <var>! Y seguiré viniendo las veces que haga falta, ¿sabes? Porque me queda una Entrenadora que superar. ¡Y loa tengo delante de mis narices!
¡Tengo que superar a los Kahuna cueste lo que cueste! Aunque no tengo ni idea de cómo conseguirlo. Sin embargo, cuando combato contra ti me doy cuenta de que esforzarme al máximo acabará dando sus frutos. ¡Gracias, <var>!
Si hay un combate que no quiero perder ni de broma, ¡es este! Mi fabuloso <var> y el resto del equipo están ansiosos por ganar. Si no logro hacer realidad ese deseo de victoria, ¿qué sentido tiene ser Entrenador?
No logro estrechar la brecha que nos separa. Estoy tan cerca y a la vez tan lejos de ti... Pero no importa, ¡porque tengo a mi lado a <var> y los demás! Espero que retengas el título de Campeónona para seguir desafiándote, <var>.
Buf, derrotar a todos los miembros del Alto Mando deja a una baldadica. Visto lo visto, me da a mí que ganar al la Campeónona va a ser aún más peliagudo.
Los Kahuna nos dejamos el alma pa estar a la altura y pasar a la historia como está mandado. Y tú igual, zagala. Si quieres convertirte en una leyenda bien maja, ¡aplícate el cuento!
Me vienes que ni pintadoa, mozoa. Si quiero ser una Kahuna ejemplar, ¡vérmelas con ella Campeónona es justo lo que necesito!
Los Pokémon eligen a los Kahuna, pero a los Campeones los escoge la gente. Me da un cierto gustirrinín ver como llega una nueva época gloriosa a Alola.
¿Qué necesitan realmente los Entrenadores Pokémon? Me he entrenado para averiguar la respuesta, pero cada uno tendrá su propia opinión. De todas formas, en mi caso tengo muy claro qué deseo: ¡el rival más fuerte posible!
Habré perdido, pero mi entrenamiento en Kanto ha merecido la pena. Me ha permitido apreciar de nuevo lo colosal que es tu fuerza. Gracias de corazón. Al fin y al cabo, no todos pueden presumir de haber recibido una clase magistral de una Campeónona con mayúsculas.
Todo consiste en usar los mejores movimientos para alzarte con el triunfo, ¿no te parece?
Pfff, en fin... Volveré. Hasta la vista, Campeónona.
Todo el mundo en Alola se postra a los pies de quien ostenta el título de Campeón. Para hacer honor a un galardón de tal calibre, tendría que concederse a toda una eminencia. Y conozco al candidato idóneo: ¡servidor!
Tu potencial resulta inconmensurable... Se acaba de constatar la perspicacia que me caracteriza, porque desde la primera vez que te vi supe que eras un diamante en bruto. ¡Eres una Campeónona en toda regla!
Mientras poseas ese título ante el que todos rinden pleitesía, no pienso cejar en mi empeño de retarte. ¡Lo has oído bien! ¡He venido a adueñarme del título de Campeón!
Esto no va a quedar así... No me cabe la menor duda de que lo lograré el día menos pensado. Pero primero no puedo sino expresarte mi más sincera enhorabuena. Alabar a mi rival es otra muestra de mi talante magnánimo, que apenas tiene parangón.
Me llamo Olano y, aunque no lo sepas, mi nombre es una apuesta segura en el panorama musical. Mis Pokémon y yo llevamos tiempo sobre los escenarios buscando la perfección. ¡Hemos cruzado el charco hasta la remota Alola para llevarnos la ovación de su público!
Hay gente para todo... A pesar de ser un cantautor aclamado por la crítica, ha habido épocas en las que no vendía un álbum ni regalado. Pero yo soy de los que se esfuerza sin reparar en las consecuencias, ¿sabes? Si bien de dar la nota a dar el do de pecho hay... ¡un trecho! Eres un Campeóna Campeona de lo más enrolladoa. ¡Sigue fiel a ti mismoa!
Mi banda de Pokémon está ansiosa por dar un auténtico recital. ¡Y no se me ocurre mejor bolo que un combate con el Campeónla Campeona! No necesitamos teloneros, ¿verdad, colegas? ¡Ya estamos listos para salir al escenario!
Cómo envidio tu fuerza de Campeónona... Ojalá me contagiara de ella, como si fuera una canción de lo más pegadiza. De momento mi afán de superación, propio de una estrella, me obliga a tomar buena nota de lo ocurrido para ser más fuerte en el futuro. Podré irme con la música a otra parte, pero nos veremos las caras de nuevo en mi próxima gira.
Ya te dije que cuando superaras la prueba nos tocaría combatir, ¿no? Pues hala, que no se diga que no cumplo mi palabra.
¡Eres increíble, <var>! Además de comprender bien a tus Pokémon, los combates se te dan de fábula. Me doy cuenta de que para ganar a una Campeónona hace falta tener en cuenta todos los factores. ¡Es un juego divertidísimo!
El jueguecillo que organizamos Lario y yo, mantener la Festi Plaza, supervisar las animaciones... Todo eso tiene su lado divertido. Ahora... luchar contra ti es otro cantar, <var>. Ahí toca ponerse serio. Por eso Liam y yo hemos estado investigando una estrategia para ganarte.
Eres demasiado fuerte, <var>... Como el Prototipo II de la PokéDomi Ven-Ven está resultando un éxito, me pregunto si podría crear otra versión para mí: Chris Vence-Vence.
He venido a comprobar en persona lo que ha discurrido el Profesor Kukui... ¡Que suena muy bien eso de la Liga Pokémon! Será el lugar idóneo para mostrar al mundo lo magnífica que es Alola. Y quiero saber de primera mano qué clase de Entrenador Pokémon es el Campeónla Campeona.
¡No esperaba menos de una conocidoa de Kukui! Hasta yo mismo me siento orgulloso de que seas el Entrenadorla Entrenadora Pokémon más fuerte de Alola. Volveremos a vernos las caras. ¡Si es que combatir contra ti es más divertido que cualquier juego!
Aunque le he cedido a mi primo Chris el puesto de Capitán, sigo teniendo plena confianza en mis capacidades. Más que ser una mera estrella fugaz, ¡mi fuerza brilla con el fulgor de una supernova!
¡Campeónona tenías que ser! Solo alguien así elige el movimiento u objeto más adecuado en cualquier circunstancia. Por eso me he visto obligado a estrujarme las meninges una y otra vez. Algún día me gustaría enfrentarme a Kukui y a ti en un combate a todo o nada, formando equipo con Chris. ¿O bien podríamos disputar un Battle Royale?
La verdad es que no era mi intención aspirar al campeonato de la Liga Pokémon que yo mismo he creado. Pero al final me he dicho: "¡Qué demonios!". Si soy un experto en movimientos, ¡tiene todo el sentido del mundo retar al Campeón la Campeona!
¡Aaaarg! Pues sí que da rabia esto de perder, Campe... digo, <var>... Para mí es todo un honor haberte conocido y tenido la ocasión de combatir contra ti y tus Pokémon. ¡Te estoy agradecido a más no poder!
<var>, vayamos al grano. ¡Vas a contemplar el zénit de mi poder!
¡Aaaarg! Pues sí que da rabia esto de perder, Campe... digo, <var>... Para mí es todo un honor haberte conocido y haber tenido la ocasión de combatir contra ti y tus Pokémon. ¡Te estoy agradecido a más no poder!
Los carcas de Denio y Lario me han engatusado en estéreo para hacer borrón y cuenta nueva como Entrenadora. Como me han dado hasta una Superpulsera Z y todo, pienso currármelo para que los pobres no se queden con un palmo de narices.
Aunque loas dos podemos usar el Poder Z, no te llego ni a la suela de los pinreles. Entonces, ¿si mis Pokémon reparten collejas por ahí sin parar, tendré más buen rollo con ellos? Pues vale. En fin, yo me abro, Campeónona.
Vengo armada hasta los piños con toda la mala uva y el rencor de los Pokémon que he tumbado para entrenarme. ¡Ojito conmigo!
Me he convencido de que no se puede ir por la vida con esta técnica tan cutre. ¡Y sé de qué me hablo, porque de cutrerío controlo un rato! De todas formas, no pasa nada por sentir algo de envidia o demás movidas con tal de volverse más fuerte, ¿no? Porque yo para llegar aquí he tenido que vencer a muchos Pokémon. No a uno, ni dos, ni tres... ¡A un porrón de ellos!
¡Recomiéndame algunos movimientos, Campeónona!
Después de mucho entrenar en la Ruta 1 y de ver que con eso no bastaba, decidí hacer el recorrido insular. No me puedo quejar de haber llegado hasta aquí, pero... ¡aún me queda para poder ganar al Campeón la Campeona! ¡Eres impresionante!
¡Chúpate nuestros movimientos, Campeónona!
Si en lugar de medir fuerzas midiésemos cuánto nos gustan los Pokémon, ¡seguro que no perdía!
La Liga Pokémon... Según tengo entendido, el mero hecho de ser un Entrenador fuerte no garantiza poder coronarse como Campeón. Bueno, ¿por qué no me demuestras entonces qué clase de Entrenadora estás hechoa?
La bondad y el cariño por sí solos no bastan para proteger lo que más quieres. Pero si dejas de ser bondadoso, nada te queda que necesite tu protección. Creo que en ese sentido ahora comprendo mejor cómo se siente Lylia.
Como presidenta de la Fundación Æther y, ante todo, como madre de Lylia... ¡Permíteme que te desafíe a un combate, <var>!
Tienes fuerza, pero también un corazón de oro... Mejor dicho, tu fuerza se debe a tu bondad. Gracias por haber combatido contra mí. Y gracias también por haberle ofrecido tu amistad a mi hija.
¡Yo soy la destrucción personificada! ¡Prepárate para recibir una buena dosis de Guzmán!
Quién sabe adónde me conducirán los vientos de Alola... Eh... ¡Ah! Esto... Quiero decir... ¡La próxima vez que nos encontremos, podrás enfrentarte al nuevo Guzmán! ¡Al grandísimo Guzmán! Quiero que seas tú quien compruebe de qué puedo llegar a ser capaz.
Los vientos de Alola se han levantado y a mí me ha dado la real gana de plantarme aquí. Y tú te estarás preguntando: ¿para qué? ¿A ti qué te parece? ¡Para hacerte picadillo! ¡Venga, a zurrarse a saco!
Uno tiene que llegar hasta el límite para arrasar todo lo que se le ponga por delante. Solo tras esa destrucción total puede nacer algo nuevo. Me piro, Campeónona. Pero volveremos a vernos los caretos, porque seguiré enfrentándome a ti hasta que consiga encontrar lo que busco.
