Oye, a <var> y a mí nos gustaría pedirte un favor.
¿Te gustaría ser nuestro primera primera rival en un combate Pokémon?
¡Claro!
Ahora mismo no
¡Genial! En tal caso, asegurémonos de que tu <var> está en plena forma.
Bueno, te estaré esperando aquí para echar ese combate cuando quieras.
¡Qué ganas! Sé que me lo voy a pasar pipa.
¡Alucinante! <var>, no tenía ni idea de que tu <var> molara tanto.
Lo mejor es echar combates en los que tanto el Entrenador como el Pokémon se lo pasan en grande, ¿no crees?
Bien hecho, chavales. Habéis empleado bien a vuestros Pokémon y habéis usado con astucia sus movimientos.
Vamos, <var>, Pueblo Lilii está a la vuelta de la esquina.

¡Venga, vamos a Pueblo Lilii!
Que un Pokémon se entregue al máximo en los combates depende de su Entrenador.
