¡Eh, eh, <var>! Ven aquí.
¡¿Sabes que hay Ultraentes en el Bosque de Poni?!
Enhorabuena por alzarte con el título de Campeónona, <var>.
Según me ha dicho Tilo, vuestro último combate alcanzó cotas épicas y fue emocionantísimo.
Y, por si fuera poco, ambos estáis ayudando en la investigación sobre los Ultraentes, si no me equivoco. Por eso me gustaría haceros entrega de algo que ojalá os resulte de gran utilidad.
¡Qué bien! <var> también se pirra por las malasadas. ¡Muchas gracias, señorita Zyra!
El señorito Gladio me dejó al cuidado de Código Cero. Ahora es todo tuyo.
Su evolución, Silvally, es capaz de cambiar de tipo gracias a unos discos que también te voy a entregar.
¡Has recibido numerosos discos!
Código Cero fue creado con el propósito de combatir a los Ultraentes. Pero creo que lo mejor es que lo lleves contigo y le muestres el mundo radiante que existe más allá de las frías paredes del laboratorio.
Este Gladio... ¡Mira que desaparecer ahora que me estoy haciendo más fuerte!... Eso sí, ¡cuando vuelva a verle el pelo pienso retarlo a un combate!
Bueno, no me enrollo más. ¡Me voy al Bosque de Poni!
Los miembros de la Unidad Ultra también van de camino.
Vaya, al parecer tienes tantos Pokémon ahora mismo que no puedes hacerle un hueco a Código Cero. Pero no te preocupes: te estará esperando en el Paraíso Æther.
