Gracias por venir. Hay varios ejemplares de Blacephalon perdidos por aquí, en alguna parte del Bosque de Poni.
Seguro que lo están pasando fatal, perdidos en este mundo desconocido. Yo también estaba así cuando llegué a Alola.
Que yo recuerde, tú estabas pasándotelo de maravilla.
¡Llévate estas Ente Balls! Directas del Paraíso Æther, que nos las han dado por ser nosotros.
Tilo, para ti también tengo.
Gracias por dedicarnos vuestro tiempo. Tenemos constancia de varios ejemplares de Stakataka vagando por el Bosque de Poni.
Este mundo es desconocido para ellos. Es probable que reaccionen con agresividad ante cualquier encuentro.
Por favor, acepta estas Ente Balls. La Fundación Æther ha sido tan amable de cedernos parte de sus existencias.
Tilo, estas son para ti.
¡Toma ya! Entonces, ¿queréis que atrapemos a esos Ultraentes?
Lo que a nosotros nos interesa son los datos de Blacephalon. Son necesarios para desarrollar medidas de protección de su especie. Si capturáis uno y lo añadís a vuestro equipo, nosotros también salimos ganando. Ah, por cierto. Tenemos entendido que hay tres ejemplares rondando por la zona.
Los Blacephalon estarán nerviosos, así que lo más seguro es que os ataquen, pero el combate les ayudará a calmarse un poco.
Eso lo dejamos a vuestra elección. Nuestro objetivo es garantizar el bienestar de Stakataka, nada más.
Si algo hemos aprendido del incidente con Necrozma, es que intentar mantener a raya el poder de estas criaturas no es suficiente. A ser posible, nos gustaría hallar el modo de proteger su especie. No hay inconveniente en que atrapéis a los Stakataka. Con vosotros estarán en buenas manos.
¡Guay! <var>, vamos a ayudar a esos Blacephalon.
¡Guay! <var>, vamos a ayudar a esos Stakataka.
¡Blacephalon, no os escondáis!
¡Stakataka, no os escondáis!
Nosotros aún no nos desenvolvemos muy bien en los combates Pokémon...
¡Venga, Blacephalon, tenéis que volver a casa!
Nuestro nivel de habilidad en los combates Pokémon aún no es suficiente como para enfrentarnos a ningún Ultraente.
Stakataka es un Ultraente formado por cerca de ciento cincuenta criaturas combinadas en un solo ser. Ve con cautela, Campeónona.
¡Por aquí, <var>!
¡Blacephalon es superfuerte! No estaba dispuesto a dejarse atrapar para nada.
¡Stakataka es superfuerte! No estaba dispuesto a dejarse atrapar para nada.
Ahora estará más calmado. Es probable que ya no ataque a los Pokémon de la zona. Podemos usar los datos de Blacephalon para fomentar la conservación de su especie, en tándem con la Fundación Æther.
¡Habéis estado genial los dos!
Ese Blacephalon no era el último rondando por aquí. ¡Aún tenéis trabajo!
Magnífico trabajo. Tras su derrota, Stakataka se habrá tranquilizado y no atacará a los Pokémon autóctonos. Nosotros analizaremos sus datos para proceder a la conservación de su especie, en tándem con la Fundación Æther.
Por cierto, parece ser que ese no era el último ejemplar de Stakataka que hay en la zona.
¡Vale! Pues el próximo no se me escapa. ¡Voy a atraparlo y os lo traigo!
Blacephalon, ¿dónde estás?
Stakataka, ¿dónde estás?
Queremos evitar que cualquier Ultraente pueda suponer una amenaza para la región de Alola.
Yo creo que los Ultraentes, como las personas, también echan de menos su casa cuando van a un lugar desconocido.
Me pregunto si Stakataka se tranquilizaría si estuviera con otros ejemplares de su especie.
Hemos de evitar que los Ultraentes supongan una amenaza para la región de Alola.
¡<var>!
¡Tilo nos ha dado el Blacephalon que ha capturado!
Contar con un ejemplar nos será de gran ayuda para recabar datos sobre estas criaturas.
Tal vez en el futuro los Ultraentes puedan vivir en Alola en armonía con los Pokémon.
¡Tenemos que investigar a tope!
Gracias por colaborar con nosotros. No me cabe duda de que volveremos a encontrarnos.
Con gusto aceptamos el ejemplar de Stakataka que ha capturado Tilo.
Sin duda nos será de ayuda a la hora de recabar sus datos para proteger la especie junto con la Fundación Æther.
Habéis hecho un magnífico trabajo, como cabría esperar de dos Entrenadores que compitieron por el título de Campeón. Contáis con mi agradecimiento por haber resuelto esta delicada situación.
Ahora, si nos disculpáis, debemos marcharnos. Espero que volvamos a vernos en otra ocasión.
¡<var> se lo ha pasado de miedo combatiendo contra rivales tan fuertes! Ya va siendo hora de volver a casa, ¿no crees, <var>?
