De repente, hubo una distorsión en el espacio y alguien reprogramó la Festi Plaza. Como ves, también han cambiado la apariencia del castillo...
Da muy mal rollo...
Cómo mola
¿En serio? Yo creo que ahora parece la guarida del jefe final de un videojuego... Si te digo la verdad, me mola un poco.
¡Hemos pensado lo mismo, <var>! Ahora el castillo parece la guarida del jefe final de un videojuego. ¡No se puede negar que estos intrusos tienen estilo!
Quien hizo esto aprovechó un error del sistema para sortear mis impenetrables medidas de seguridad y apoderarse de la Festi Plaza. Y eso no es algo que sepa hacer cualquiera.
¡<var>, te lo pido por favor! ¡Tienes que ayudarme a recuperar el control de la Festi Plaza!
¡Gracias! ¡Sabía que podía contar contigo!
No me digas eso... Por favor, <var>, tienes que echarme un cable.
Con ella Campeónona de Alola de mi lado, seguro que esto se arregla enseguida.
Bueno, pues... ¡Allá vamos!
