Por la Festi Plaza pasan muchos Entrenadores para hablar y hacer intercambios. Ahora que ha caído en nuestras manos, ¡es solo cuestión de tiempo que nos hagamos con todos los Pokémon de Alola!
El Ultraumbral creó una distorsión en el espacio y el jefe aprovechó esa vulnerabilidad para hacerse con la Festi Plaza.
¿A que el Castillo del Team Rocket tiene un aire malote que te pasas? ¡Lo diseñamos así para aterrorizar a todo el que lo viera!
Esto es el mundo virtual, ¿verdad? Qué cosas... ¡Todo parece de verdad!
Aquí estamos todos en las mismas. ¡Nada de usar nuestros Pokémon! Así que no nos queda más remedio que pedir Pokémon prestados a través de la Agencia de Combate...
