¿Te pensabas que ibas a derrotar al Team Rocket a base de improvisación? ¡Mua, ja, ja, ja!
¡No te rindas, <var>! Seguro que a la próxima lo consigues. Solo tienes que seguir insistiendo.
¡¿Pero qué...?! ¡No puede ser! ¡¿Me ha ganado una niñoa?!
¿De qué vas? ¿Por qué se te da tan bien pelear usando Pokémon prestados?
Bah... ¡Os vais a enterar!
Ni en sueños os vamos a dejar recuperar el castillo. ¡El jefe lo necesita para llevar a cabo su plan!
¡Justo a tiempo! ¡Tengo el control del sistema!
Y para celebrarlo, voy a ejecutar el siguiente proceso: ¡patada administrativa! ¡Es muy efectivo contra el Team Rocket enemigo!
Uf... Qué poco ha faltado. ¡Gracias por tu ayuda, <var>!
El Team Rocket estaba demasiado ocupado combatiendo contra ti como para fijarse en mí. Es gracias a eso que he podido recuperar todos mis permisos de administrador.
Ahora que controlo el sistema por completo, me he asegurado de que el Team Rocket no pueda jamás volver a acceder a la Festi Plaza.
He devuelto todo a la normalidad.
¿Y el castillo?
¿Y el diseño actual?
Es que... Me alegro de que el Team Rocket ya no esté aquí, pero tengo que admitir que su redecoración del castillo es una pasada. Así que he creado un tema nuevo con su diseño.
¡Y voy a programar al jefe perfecto para que vaya con este castillo!
Acepta esto, por favor.
Menos mal que estabas conmigo.
Vámonos a casa.
Para cambiar el aspecto del castillo tendrás que subir el rango de tu Festi Plaza.
