<var>, ¿qué es todo ese jaleo en la tele?
Meow...
Uy, llaman al timbre.
¡<var>!
Ah, mira, es Lylia. ¡Alola!
Alola... Disculpe la interrupción. Es muy urgente.
Estaba viendo la tele en el laboratorio y... ¿Tú también has visto lo que ha pasado, <var>?
¡Lo acabo de ver!
¡Había un Ultraumbral!
Es una locura... Por culpa de la aparición del Ultraumbral, la situación está patas arriba...
Tal vez fuera un truco publicitario o un intento de sabotear la emisión del programa, no sé. No me cabe duda de que mi madre sabrá arreglárselas sola, pero aun así...
Tengo que ir al Paraíso Æther a averiguar qué ha sucedido.
Solo quería que lo supieras. Hasta luego.
Vaya, qué rápida. Podría haberse quedado un ratito más.
Se le veía cara de preocupación a la pobre, ¿no te parece?
¿Crees que estará bien ella sola?
