¡¿<var>?!
¡Ha ocurrido algo horrible! Mi madre... El Paraíso Æther... Oh, ¿qué voy a hacer?
¿Estás bien?
Respira hondo
Sí... Perdona. Estoy tan preocupada que no me salen las palabras...
Es un placer volver a verte, <var>. Por favor, permíteme que te explique lo ocurrido.
Verás, la presidenta estaba dando una rueda de prensa en referencia a las nubes negras que se cernieron sobre Poni, cuando de pronto...
¡Se abrió un Ultraumbral en el cielo y unos malhechores se apoderaron de la mansión de la presidenta!
Se hacen llamar el Team Rainbow Rocket.
Cuando estuve de viaje por Kanto oí un nombre parecido, el Team Rocket. Tal vez a ti también te suene. Se trata de una organización criminal que se aprovecha de los Pokémon para llevar a cabo sus fechorías. Todo indica que han decidido extender su actividad a la región de Alola.
Y mi madre... ¡Creemos que ha sido secuestrada por este tal Team Rainbow Rocket!
Por supuesto, hemos considerado todas las opciones a nuestro alcance para traer de vuelta a la presidenta. Nuestro principal obstáculo es la falta de información acerca del enemigo al que nos enfrentamos. No sabemos qué traman, ni por qué han puesto sus miras en la Fundación Æther.
¡Quiero rescatar a mi madre! Pero no sé si será posible, incluso con el apoyo de la fundación...
Por eso... <var>, me gustaría pedirte que nos ayudes.
¡Por supuesto!
¡Eso está hecho!
¡Muchísimas gracias! Ay, qué alivio... Por muchos y muy fuertes que sean los miembros del Team Rainbow Rocket, sé que no son rival para ti.
¡Muchísimas gracias! Ay, qué alivio... Por muchos y muy fuertes que sean los miembros del Team Rainbow Rocket, sé que no son rival para ti y Nebulilla.
Aun así, es mejor proceder con cautela. Esos villanos están por todas partes. Toma, llévate esto.
Por favor, tened mucho cuidado.
¡Sí!
No estáis soloas. Yo seguiré buscando el modo de contraatacar desde aquí. Ay... ¿Dónde se habrá metido Fabio? ¿Es que no es consciente de que estamos en medio de una crisis?
