¡<var>!
Mira, la mansión ha cambiado. Ahora parece una especie de... ¿castillo? ¿Crees que ha sido efecto del Ultraumbral que mencionó Zyra?
¡Alto ahí!
¿Fabio? ¿Qué hace usted aquí?
Me voy a permitir daros un pequeño consejo... Desechad la idea de desafiar al Team Rainbow Rocket. Sería lo más sabio.
¿Qué quiere decir?
Si el Team Rainbow Rocket toma el control del Paraíso Æther, la fundación crecerá en poder, renombre e influencia, lo que a su vez nos permitirá salvaguardar más Pokémon.
Y si con mi respaldo contribuyo a su ascenso... ¡Sin duda me veré recompensado y mi carrera profesional también alcanzará nuevas cotas de gloria y prestigio!
¡Una idea sublime y magnífica! ¿No estáis de acuerdo?
Fabio... No puedo creer lo que oigo... ¿Nos ha...?
Veo que conservas la perspicacia que te llevó a proteger a Cosmog.
Tus sospechas son fundadas. He decidido mover todos los hilos necesarios para asegurar una transferencia de poderes rápida y sin incidentes.
¡Cómo puede ser tan despreciable y egoísta! ¡Confiábamos en usted! ¡La Fundación Æther no es una herramienta para su éxito profesional!
¡Tiene que impedir esta locura! ¡Ahora mismo!
Perspicaz, sí, pero aún no has aprendido cuándo la intuición debe ceder ante la razón.
Incluso yo me vería en serios apuros en un enfrentamiento contra el Campeónla Campeona, sobre todo si Gladio o el nieto del Kahuna loa estuvieran ayudando...
En cambio, tú... Tú no eres sino un estorbo para élella, y eso cambia las cosas. Tal vez eso decante la balanza a mi favor y me permita vencer con facilidad.
He cambiado mucho después de todo lo vivido junto a <var>. ¡Le mostraré de lo que soy capaz!
Como desees.
¡Soy Fabio, último e infranqueable baluarte del Paraíso Æther! ¡Preparaos para recibir una lección de humildad y de cruda realidad!
Bah. Habéis ganado una batalla, pero no podéis ganar la guerra.
El poder del Ultraumbral ha entrado en total resonancia con la mente e ideología del jefe y ha invocado de otros mundos al mayor y más pérfido grupo de villanos.
Si bien por el momento parecen contentarse con llevar a cabo sus investigaciones aprovechando las instalaciones de las que disponemos en el Paraíso Æther.
Pero adelante, no seré yo quien os prive de saborear la futilidad de vuestros esfuerzos.
¡Vamos, <var>!
