
...
¡Prepárate para una interrupción en toda regla que te romperá los esquemas!
Eso sería justo lo que diría si no tuviera a todos mis Pokémon que da pena verlos.
Con la memoria de pez que tenemos, este tipo de juegos no es nuestro fuerte. Solo estamos aquí para tocarle la moral al personal.
...
¡Y otra interrupción de regalo! La cuestión es darte la chapa para que no te centres.
Pero mira, te voy a perdonar. Más que nada porque mi equipo Pokémon está para el arrastre.
Te parecemos unos brasas, ¿a que sí? Pero bueno, son gajes del oficio. Se siente.
¿Has resuelto el puzle de los paneles brillantes? ¡Pues de aquí no pasas!
Esta sala la está ocupando el jefe del Equipo... ¿Asma? ¿Diafragma? Bah, no sé, algo así. Por supuesto, nuestro jefe es muchísimo mejor. ¡Faltaría más!
Así que tenemos aquí a un cerebrito, ¿eh? Tú pones la maña y élellos la fuerza, por lo que veo. ¡Pues a ver, demuéstramelo!
Lógicamente, nuestro jefe es el no va más, pero el de esta sala sabe tantas cosas que también tiene su aquel.
Se te recalienta el coco de tanto darle vueltas al asunto, ¿eh? Te entiendo perfectamente.
¡Je, je, je! ¡Las has pifiado, cenutrioa! Yo que tú me daba ya por vencidoa.
Has metido la pata, ¡tal y como entraba en nuestros planes!
Solo soy un vulgar Recluta. Tú a lo tuyo, ¿eh? Haz como si no estuviera aquí viéndote hacer el panoli.
¡Ajá, ha llegado el momento de lucirme! ¡Esta pose complejísima e inimitable te dejará atónitoa y daltónicoa!
Enhorabuena por resolver el puzle. Hm, ¿necesitaré pulir más mi extremadamente sofisticada y espectacular pose?
¡Ya has resuelto el puzle y puedes avanzar!
