Oh, creía que era otra vez ese fastidioso metomentodo de Fabio...
Pero parece ser que todo este alboroto es obra de un niñoa niña.
Me presentaré: yo soy Magno, del Equipo Magma.
Justo en el instante de hacer realidad mi plan maestro, una enorme fisura se abrió a mis pies. Me vi engullido en las entrañas de la tierra y transportado a este lugar.
Debo admitir, no obstante, que el incidente me ha reportado una experiencia positiva. El conocimiento que he obtenido de este otro mundo es sencillamente fascinante.
Mi intención es regresar a mi mundo, pero antes...
¡Quiero agraciar también este mundo con la grandeza de mi plan!
Me valdré del poder de controlar el magma de Groudon, el Pokémon Continente, para evaporar los océanos y expandir la superficie de las tierras emergidas.
Esta expansión de la corteza continental proporcionará un espacio vital mayor a las criaturas de tierra firme, zanjando así toda disputa territorial.
Un mundo ideal y carente de conflictos para humanos y Pokémon. ¿No estás de acuerdo?
¿O tal vez pretendes desbaratar mis planes, como ese infeliz del Equipo Aqua?
No permitiré que un niñoa niña ignorante me impida lograr mi objetivo. ¡Te mostraré lo que les ocurre a quienes osan oponerse a mí!
Parece ser que, contra todo pronóstico, has derrotado al gran Magno, señor de la tierra... Me pregunto cómo es posible que manejes con tal destreza a los Pokémon.
Debe de haber algún motivo por el que he sido derrotado. Eso es lo que estás intentando decirme, ¿verdad? ... Mmm, ¿crees que no me había dado cuenta? Al fin y al cabo, este no es mi mundo.
Si quieres llegar al corazón del Castillo del Team Rocket, deberás examinar dos cuadros: uno rojo y otro azul.
Mi gran ambición es expandir la tierra firme por el bien de la humanidad y de los Pokémon. Nuestros caminos se separan aquí.
Has encontrado un interruptor oculto. ¿Quieres pulsarlo?
¡Clic!
¡Ya has pulsado este interruptor!
