¿Qué, has encontrado ya a la presidenta?
Todavía no
¿Quiénes son estos?
¡Malditos Reclutas de pacotilla! ¡Cantad de una vez! ¡¿Dónde está la presidenta?!
Vaya, vaya... Así que todavía rondas por aquí.
Como no te des prisa, perderás para siempre lo que buscas.
¿Y estos dos quiénes son? ¿De qué demonios están hablando?
Mira a quién tenemos aquí... ¡Aquiles, el infame marinero de agua dulce, en persona!
Yo que tú no me daría tantos humos, que aún recuerdo la cara que se te quedó cuando te derroté en combate.
Sería en tus sueños. ¡Yo jamás perdería ante ti, ni en este mundo ni en ningún otro!
Si estás tan seguro, ¿qué tal si lo demuestras y zanjamos el asunto de una vez por todas?
¡Me has leído el pensamiento! El que resulte vencedor asumirá el control de Alola y podrá hacer con la región cuanto le plazca.
¡Trato hecho!
¡Eh, parad el carro! ¿Os habéis creído que podéis venir aquí y hacer lo que os dé la gana? ¡Nanay!
¿Eh?
¿Qué es esto?
¡La leche! ¡Esto es cada vez más raro y yo voy más perdido que un Tentacool en un garaje! ¡No me entero de nada!
¡Tú sube al piso de arriba, que de este par de canallas me encargo yo!
Arf, uf... ¡Yo a ti no te doy ni la hora!
Además, aunque te lo dijéramos, no podrías hacer nada... Arf, uf... ¡Y quítame la mano de la boca, que me estás ahogando!
Ar, uf... ¡Exacto! Para atravesar el espejo, primero hay que ir al primer piso, coger la llave y luego darle al interruptor. ¡No lo lograrás!
¡Jaaa, ja, ja, ja, ja! Jaaa, ja, ja... Ja... Ja... ¡Que me quites la mano, leñe!
No es por nada, pero... ¡sois más tontos que hechos por encargo! ¡Lo habéis soltado todo!
Arf, uf... No veo nada. ¡Así no puedo lanzar mis Poké Balls!
Arf, uf... ¡Cobarde, así no se pelea!
¿Te paso unas palomitas para disfrutar del espectáculo? ¡Tira p'arriba! No te preocupes, que al que asome le suelto una que se le quitan todas las ganas.
Arf, uf... Déjame lanzar una Poké Ball... Solo una... Porfa...
Arf, uf... ¡Suelta ya, que me desmayo!
