¿Quién eres?
No eres del Team RR, eso es evidente.
Yo soy Helio.
Quiero preguntarte algo.
El lugar donde me encuentro... ¿es mi nuevo mundo?
¿A lo mejor?
Ni idea
Percibo en ti una fuerte voluntad de proteger algo.
Es obvio que este no es el mundo que yo anhelo.
Usé el poder de los Pokémon que controlan el espacio y el tiempo para crear un mundo totalmente nuevo desprovisto de sentimientos.
Pero fui engullido por una gran sombra y transportado a este lugar.
Eso es... ¿una Pokédex? Muéstramela.
¿Roto?
¿Cómo? En este mundo, incluso la Pokédex... Interesante.
¡Llámame RotomDex! ¡Mi misión es ayudar a los Entrenadores!
...
Ya veo... Hasta algo como la Pokédex tiene sentimientos.
Aun así ya es tarde. No puedes hacer nada para detenerme.
¡Liberaré este mundo del inútil lastre de los sentimientos y crearé otro, nuevo y perfecto!
Pobre ingenuoa...
Mi justicia es inapelable y la resistencia, fútil.
¿Cómo logras establecer ese vínculo con los Pokémon?
¿Y cómo transformas esos lazos en fortaleza?
¿No lo entiendes, Helio? <var>... ¡Considera a todos los Pokémon sus amigos!
Ya veo.
Puedes estar tranquilo, Rotom, no interferiré en este plano de existencia. He decidido regresar a mi mundo perfecto.
Pero antes de marcharme... te entregaré esto.
Usa la llave en el dispositivo que ves en la pared. Eso abrirá la puerta tras el espejo.
Me pregunto si algo habría cambiado... de haberte conocido antes.
¿Quieres usar la Llave Galaxia?
Chic, chac.
El dispositivo ya está activado.
La Llave Galaxia se ha roto.
