Así que tú eres el intruso della intrusa de la que he oído hablar...
Yo soy Lysson.
Me disponía a activar el arma definitiva con el objetivo de barrer de la faz del planeta a todos salvo el Team Flare, cuando un resplandor cegador me envolvió y aparecí en este mundo.
Pero mi objetivo permanece inalterable donde quiera que esté: crear un mundo bello, en el que no se luche ni se robe. Y para ello...
A mi espalda hay dos interruptores.
Uno te permitirá proseguir tu camino...
El otro activará el arma definitiva y destruirá todo cuanto existe en este mundo.
¿Cuál de los dos pulsarás? Nosotros los elegidos tenemos el potencial de cambiar el futuro. Ha llegado la hora de la verdad, cuando has de demostrar que posees dicho potencial. De esto dependerá que activemos el arma definitiva... o por el contrario permanezca intacta bajo tierra.
¿Quieres pulsar el interruptor azul?
Has pulsado el interruptor azul.
¿Quieres pulsar el interruptor rojo?
Has pulsado el interruptor rojo.
Ya has pulsado este interruptor.
...
Por desgracia, no eres unoa de los elegidos.
Tú mismoa has puesto en marcha la destrucción del mundo que tanto querías proteger.
Sin embargo... el arma definitiva aún tardará un tiempo en estar lista.
Aún podrías desactivarla si pulsaras el otro interruptor.
Pero eso es algo que no voy a permitirte. Pienso interponerme en tu camino.
Dejemos que nuestros Pokémon decidan...
Cuál es el porvenir que ha de prevalecer: el que yo anhelo o el que tú deseas.
Tu voluntad de proteger el mundo es fuerte... Muy bien, puedes accionar el otro interruptor.
Has desactivado el arma definitiva y salvado este mundo. Y con ello, has dado un paso más hacia tu meta.
De haber conocido a alguien como tú en mi mundo, tal vez mi propio camino habría discurrido por otros derroteros... ¡No! ¡Ya es tarde para reinventarme! Mientras exista la posibilidad, por ínfima que sea, de cambiar el mundo y crear uno de belleza eterna, me mantendré firme en mis convicciones.
