¡Mira, <var>!
La puerta tras el espejo está abierta y el teletransportador, activado.
Sabía que podía contar contigo. Ahora deja que cure a tus Pokémon.
¡Venga, vamos!
Vaya, vaya. Ver para creer... Me preguntaba por el motivo de tanto alboroto.
Y al llegar, hallo la puerta que conduce a las entrañas del castillo abierta de par en par. Al parecer, esos cabecillas de otros mundos no eran tan fuertes, al fin y al cabo.
¡¿Quién eres tú?! ¡Como le hayas hecho algo a mi madre...!
¿Tu madre, dices? Así que tú eres la hija de la presidenta...
Yo soy el gran Ghechis, líder y creador del Equipo Plasma.
Provengo de un mundo paralelo, al igual que esos otros a los que has derrotado.
Pero puedes estar tranquila, pequeña. La presidenta se encuentra a salvo en la sala contigua, sumida en un plácido sueño.
¡Madre!
Alto, no tan deprisa.
¡Apártate! ¡Déjame ir con ella!
Lamento no complacerte, pero no puedo permitir que sigas avanzando.
Pero sí me permitiré compartir una revelación que me sobrevino recientemente: tras un largo reflexionar acerca del motivo por el que fui invocado desde mi mundo, estoy convencido de haber hallado por fin la respuesta.
Mi propósito y destino es recorrer los diversos mundos liberando a cuantos Pokémon encuentre del vil yugo al que los someten los humanos, afianzando a la vez mi poder sobre todos esos mundos.
Para hacer realidad mi visión es preciso contar con títeres adecuados que manejar a mi antojo.
Por ejemplo, alguien sin remordimientos, cuyo negro espíritu sea reflejo puro de la malignidad, como el jefe del Team Rocket.
Si juego bien mis cartas, invistiendo como rey a semejante personaje de cara a la galería, ¡yo me alzaré como soberano indiscutible del universo entero!
Los seres humanos, con sus pedestres ambiciones, resultan mucho más sencillos de manipular que un monstruo sin corazón humano.
Entenderás, pues, que no te permita enfrentarte a quien pretendo entronar.
Aun así, ¿insistes en desafiarme?
Si tal es tu voluntad... ¡sufre la más aplastante de las derrotas!
¿Qué significa esto?
¡Yo soy Ghechis, creador del Equipo Plasma y monarca perfecto para el mundo conquistado!
Has perdido. ¡Ahora déjame ver a mi madre!
¡Inconcebible! ¡Intolerable!
¡Aaay!
¡Mua, ja, ja, ja, ja! ¡Chiquilla estúpida! ¡Alguien como tú no tiene modo alguno de derrotarme! ¡Es absoluta y totalmente impensable!
¡Tú, intrusoa insignificante! ¡Si la vida de esta chica significa algo para ti, deja en el suelo inmediatamente todas tus Poké Balls!
¡Eres despreciable!
¡<var>! ¡No le escuches!
¡Guarda silencio por tu propio bien!
¿Eh? Tus Poké Balls se estremecen... ¿Significa eso que tus Pokémon bullen de rabia? ¡No importa! ¡Suéltalas ahora mismo!
De acuerdo
Me niego
¡Mua, ja, ja! ¡Así me gusta, una chicoa obediente! ¡Como debe ser! La victoria no pertenece a quien va en su busca, sino a quien marca el camino para que esta venga a él.
¿Acaso no escuchas lo que se te dice o es que no lo entiendes, directamente? En cualquier caso, no me dejas elección. Despídete de la chica...
Tan fiel a tus ambiciones como de costumbre. Veo que algunas cosas no cambian.
¡T-tú...!
Era de esperar.
Ha pasado mucho tiempo, señorita Lylia. Usted y yo habíamos coincidido en el laboratorio en varias ocasiones. ¿Lo recuerda?
¿A-Acromo?
Y tú, <var>... Volvemos a vernos.
La señorita Zyra fue quien se puso en contacto conmigo para solicitar mi ayuda. Confío en que sabrá perdonar que me haya tomado la libertad de camuflar mi presencia mediante mi Acromáquina para seguirla con toda discreción.
Parece que el bueno de Ghechis le está dando algún que otro quebradero de cabeza.
Aunque este no parece ser el Ghechis que yo conozco, sino uno de otro mundo.
Así que tú eres el Acromo de este mundo... ¿Pero por qué querrías tú desbaratar mis planes? ¡No tienes motivo!
¡Desde luego que sí!
¡Siempre te me has antojado como un ser despreciable! ¿Te parece motivo suficiente?
¿Eh? Siento como si tiraran de mi cuerpo...
¡Maldición! ¡Nooo!
Hmm... Aún está en fase experimental, pero los resultados apuntan a que no hay problema por usarla de forma repetida. ¡La Acromáquina n.º 1102 es... fabulosa! ¡Digna de llevar mi nombre!
Muchas gracias por haberme salvado, Acromo.
Pero ¿qué has hecho con ese tipo?
Para entendernos en lenguaje sencillo, he recalibrado el canal dimensional para sintonizar con su mundo de origen y lo he mandado de vuelta.
Pero Ghechis es un rival temible, con un poder a la altura de su gran ambición. Con un poco de suerte, haber experimentado la derrota le hará replantearse sus métodos en su mundo de origen.
Eso espero.
Por otro lado, devolver a la normalidad al Paraíso Æther...
Con la mescolanza de mundos actual, será harto complicado incluso para mí.
En lo más profundo del castillo aguarda un individuo con un poder maligno sobrecogedor. Si lográramos deshacernos de esa influencia negativa, tal vez pudiera arreglar las cosas con mi Acromáquina.
Te refieres al jefe del Team Rainbow Rocket, ¿verdad? Entonces, si nos encargamos de él, ¿todo volverá a ser como antes?
Veo que con usted sobran las explicaciones, señorita Lylia.
Lo dejo en sus manos entonces. Yo quisiera seguir estudiando este lugar.
Este castillo... ¡Claro, ya lo entiendo! El poder de Necrozma para abrir Ultraumbrales se descontroló y entró en resonancia con la voluntad malvada de ese tipo, resultando en una alteración de la realidad.
El vórtice de poder invocó a Ghechis y a los otros villanos desde sus mundos de origen.
Es verdaderamente fascinante... Quiero decir, alarmante. ¡Yo podría haber usado esa fuerza para algo mucho mejor!
