¡Madre!
Bueno, bueno...
Me habían alertado de la presencia de intrusos, pero no imaginaba que serían unos niñoas niñas como vosotroas.
Si estáis aquí, deduzco que habéis derrotado a los líderes de otros mundos. Qué decepción. Y yo que les había dado carta blanca para hacer lo que quisieran con la esperanza de que me fueran de utilidad.
Sinceramente, es de admirar que hayáis llegado tan lejos.
Entonces eres tú... ¿el jefe del Team Rainbow Rocket?
¡Has acertado!
El objetivo del Team Rocket era utilizar a todos los Pokémon para dominar el mundo. Pero de sus cenizas he creado una organización mayor y más eficiente: ¡el Team Rainbow Rocket!
¡Y yo soy su líder, Giovanni!
¡Madre! ¿Estás bien? ¡¡Madre!!
Tu madre aún dormirá un tiempo.
He usado el poder de un Ultraente para sumirla en ese estado.
Cuando despierte, lo hará como la más leal de mis servidoras.
¿Cómo puedes ser tan malvado?
¡Crearé un ejército de Ultraentes y el Team Rainbow Rocket dominará todos los mundos!
Para lograr dicho objetivo, necesito contar con tecnología de otros mundos. ¡Y he aquí donde entra en juego la Fundación Æther!
Aunque también reconozco la valía de quien ha logrado llegar hasta aquí.
¡Me gusta la gente que muestra fortaleza! ¿Qué tal si ponéis esa fuerza al servicio del Team Rainbow Rocket?
Je, je. Obviamente, te estás riendo de mí. Al menos tienes sentido del humor.
Je, je. No esperaba otra respuesta.
Es curioso... Verme desafiado por un mocosoa mocosa... Es un engorro que, por otro lado, no deja de tener una cierta carga nostálgica.
Pero si insistes en tu empeño de malograr mis planes, debes pagar el precio.
Veo que has entrenado a conciencia a tus Pokémon.
Sería estúpido emplearme a fondo con una mocosoa como tú.
Supongo que ahora no tengo más remedio que devolver el control del Paraíso Æther.
Pero este no es el fin del Team Rainbow Rocket.
No lo olvidéis.
Me retiro por el momento, pero espero que tengamos ocasión de volver a enfrentarnos... en algún lugar.
