Hola. Mi nombre es Nereida. Desempeño la labor de Capitana de este lugar: la Colina Saltagua.
Como estás haciendo el recorrido insular, me imagino que querrás afrontar mi prueba, ¿no?
¡Así es!
Todavía no
¿Ah, no? Vale, pues te estaré esperando por si cambias de opinión.
Muy bien, entonces te explicaré en qué consiste.
El objetivo principal de esta prueba consiste en llevar a ciertos Pokémon... Bueno, no hace falta mantener el suspense. Se trata de llevar a los Wishiwashi de la Colina Saltagua corriente abajo para invocar al Pokémon dominante.
Por supuesto, no te voy a obligar a hacerlo a nado. Tengo un obsequio fantástico que te resultará muy práctico.
Se han registrado los datos de Lapras en el Buscamontura.
Si subes a lomos de Lapras, podrás navegar por el agua. Así podrás conducir a esos Pokémon corriente abajo.
Bien, eso es todo lo que debes saber. Ahora sígueme, por favor.
