¡Fantástico, <var>! Ven aquí, por favor.
Ver para creer, ¿no te parece? Es inaudito que un banco de Wishiwashi pueda provocar la aparición de un Araquanid. Ju, ju... Hasta yo misma he mordido el anzuelo.
¡Has estado sensacional! He aquí tu premio.
Sabes lo que esto conlleva, ¿no? Tendrás que adoptar esta pose cuando quieras utilizar el Hidrostal Z.
Ah, y eso no es todo. Te voy a dar también esta Caña por haber superado la prueba. Tiene mi sello inimitable.
La pesca de Pokémon es bien sencilla. Primero, debes tratar de discernir las sombras que aparecen bajo el agua. Cuando veas que el señuelo se hunde, es señal de que un Pokémon ha mordido el anzuelo. Cuando aparezca el símbolo "!", pulsa el botón A para tirar de la Caña.
Te recomiendo usar una Buceo Ball para atrapar los Pokémon que pesques.
Por cierto, ¿sabías que una vez pesqué un Gyarados rojo?
¡Impresionante!
¿De verdad?
Saca tus propias conclusiones.
Una ardua prueba como esta deja baldado a cualquiera, ¿verdad? ¿Quieres que te acompañe hasta el Centro Pokémon de la Ruta 5?
Muy bien, pues pongámonos en marcha. Siempre hay tiempo para pescar.
Tienes unas ganas de pescar irreprimibles, ¿eh? ¡Te comprendo perfectamente!
