¿Qué sucede, <var>? ¿Acaso quieres abandonar la prueba para prepararte mejor?
Ya veo. Es una lástima, pero no te preocupes. Vuelve cuando te sientas preparadoa.
Demuéstrame tu valía derrotando al Pokémon dominante. Si quieres mi opinión, los movimientos de tipo Eléctrico o Planta podrían darte cierta ventaja durante el combate. También podrías intentar usar un Directo o un Def. Especial X si fuera necesario. Pero hagas lo que hagas, no te despistes ni un momento en combates con Pokémon dominantes.
Pues ya sabes: conduce a esos Pokémon tan vivarachos hacia la parte inferior de la Colina Saltagua para invocar al Pokémon dominante.
Aquí estás, <var>... Espero que hayas vuelto con las pilas cargadas.
