¡Todo listo!
Vamos a echar un vistazo a los ingredientes que me has traído.
Empezando por... ¡la Baya Ango!
¡Fooo!
Vaya, parece que cogiste una a la que le había echado el ojo ese Fomantis.
Echamos la Baya Ango a la olla, añadimos el Agua Fresca que me ha traído Nereida y lo dejamos a fuego lento para que vaya soltando.
A continuación, un poquito de Miel.
¡Fooo!
¡Feeey!
Parece que ese Fomantis le había echado el ojo a la Miel que has traído.
Parece que ese Comfey le había echado el ojo a la Miel que has traído.
Usamos el Hueso Grueso que me ha entregado Kiawe para mezclar bien la Miel...
Y, por último, la Raíz Grande.
¡Sudooo!
A los Sudowoodo les gusta colocarse Raíces Grandes a los pies para parecerse todavía más a árboles de verdad. Este habrá venido a recuperar la que has recogido.
Y ahora el toque final... ¡una pizca de mi mezcla de especias secreta!
¡Listo! ¡Marchando un Lulú especial de la casa!
