¡Ah, hola! ¡Fíjate qué lozanos y contentos están los Charjabug después de haber comido!
¡Charja!
¿Eh? Un momento... 1, 2, 3, 4, 5, 6... Uy, aquí faltan algunos.
Perdona las molestias, <var>, pero... ¿Te importaría buscar a los tres Charjabug que faltan? Seguro que están comiendo todavía en esa zona justo enfrente de la parada del bus.
Te quedan <var> Charjabug por encontrar, <var>. No tienes más que buscar en el terreno frente a la parada del autobús, donde están comiendo.
¡Buuug!
¿Qué tal, <var>? ¿Has encontrado a todos los Charjabug?
Hmm, parece que solo falta Charjasiete. Siempre se mete en los rincones más inverosímiles. Ah, por si no te habías dado cuenta, tenemos apodos para todos ellos: desde Charjauno hasta Charjanueve.
Solo falta Charjasiete, el que suele meterse en los rincones más inverosímiles.
¡Charja!
¡Ah, aquí estaba el pillín de Charjasiete! Gracias por encontrarlo, <var>. Venga, volvamos al observatorio, que Chris debe de estar como si lo hubiese calcinado Charmander, es decir, ¡en ascuas!


Parece que aquí podría haber un Pokémon medio enterrado...
Ras, ras...
¡Has encontrado uno de los Charjabug de Lario!
Has encontrado unos restos de comida.
