Pues eso. ¿Quieres enfrentarte a la prueba, <var>?
¡Me muero de ganas!
¿Me esperas un momento?
Vale. Cuando estés listoa, házmelo saber.
¡Ese es el espíritu! Bien, pues voy a explicarte en qué consiste la prueba.
Primero debes conectar correctamente los Charjabug que están montados en la Bugtería.
La energía generada por los Charjabug permite poner en marcha la máquina con la que llamar la atención del Pokémon dominante: el Invikador.
Utiliza los botones acoplados a las cuatro esquinas de la Bugtería para hacer girar los paneles y alinear los Charjabug.
Fíjate, así es como funciona.
Con tal de que los Charjabug estén alineados en las posiciones correctas, no tienes que preocuparte de la dirección en la que miran.
En resumidas cuentas: alinea los Charjabug para invocar al Pokémon dominante y después lúcete derrotándolo.
Por cierto, esta es la primera vez que utilizamos ambas máquinas: el Invikador y la Bugtería.
Pues venga, ¡a la carga!
La prueba de Chris va a hacer que te estrujes las meninges, ¡te lo digo yo!
¡Toge!
