
¡Perfecto! Bugtería activada en tres... dos... uno...
¡Toge!
La electricidad de los Charjabug conectados se está transmitiendo por el cable...
¡La corriente está llegando al Invikador como estaba previsto!
¡El Pokémon dominante debería estar al caer!
¡Ele!
Como a Elekid también le encanta la electricidad, se ve que el Invikador lo ha atraído sin remisión.
Aunque no hayamos dado con el Pokémon que buscábamos, el Invikador parece funcionar de maravilla. ¿Qué hacemos, Chris?
Hmmm, yo diría que una hilera de Charjabug no basta para generar electricidad suficiente.
En ese caso, ¡debemos conectar también el circuito inferior!
Si mis cálculos son correctos, seremos capaces de transmitir aún más electricidad. Ya sabes lo que eso significa, <var>. ¡La prueba continúa!
