¡Mooog!
Ay, menos mal...
¿Otra vez has intentado utilizar tus poderes? ¿Por qué? ¡Sabes de sobra que luego tu cuerpo no responde, que no puedes moverte! No soporto verte así...
Me siento tan culpable... Tú me protegiste aquella vez y ahora no he sido capaz de hacer lo mismo por ti.
¡Mooog!
¿Eh? ¿Qué es eso?
¡Cosmooog!
Qué piedra tan brillante... Su resplandor es muy reconfortante...
Ah, perdona... No te he agradecido que hayas salvado a este pequeñín. Muchas gracias, de verdad...
¿Y tú eres...?
¿Tú eres el Kahuna?
Me... me llamo Lylia. Creo que esta piedra te pertenece.
¿Puedo pedirte un favor? No le digas a nadie que has visto a este pequeño, por favor. ¡Te ruego que lo mantengas en secreto!
Y tú, vuelve a la bolsa, anda...
Cooos...
Perdona...
Me da miedo que pueda volver a pasarle algo al pobre... ¿Te importaría acompañarnos hasta la plaza de Pueblo Lilii?


































