¡¡Gracias, <var>!!
El Pokémon dominante ha salvado a Tooquemadu y los Charjabug.
Desde luego, ¡este Pokémon dominante es la pera! Y alguien como tú, que haya conseguido batirlo, solo puede ser calificado como... ¡la repera!
Me he quedado de todas formas con la duda de qué es esa aura que lo envuelve.
Tengo que seguir mejorando la máquina para llamar al Pokémon dominante. Se lo debo a mis compis: Tooquemadu y todos los Charjabug, desde Charjauno a Charjanueve.
Tienes razón, Chris. Encontrar los puntos flacos y buscar la forma de paliarlos... ¡es el método científico! Se podría decir que la ciencia y los combates Pokémon tienen ese punto en común.
