<var>, muy bien hecho. Has derrotado al Pokémon dominante, así que te voy a dar un Electrostal Z.
Chris, enséñale la pose que hay que adoptar para usarlo.
... Presta atención.
¡Enhorabuena por haber superado la prueba! ¡Y también a ti, Chris, por tu gran labor como Capitán!
Estaba atacado de los nervios...
Tranquilo, Chris. No te elegí como sucesor por ser mi primo. ¡Tienes madera de Capitán!
Normalmente es el Kahuna el que nombra a los Capitanes, pero aquí, en Ula-Ula, las cosas son algo distintas...
Creo que más o menos me las apaño como Capitán. Je, je.
¡Y tú has estado genial, <var>!
