Pues aquí estás en mi casita. Y eso quiere decir que vienes frescoa y motivadoa para afrontar mi prueba, ¿no es así?
¡Así es!
¿Ah, sí?
¿Ah, no? ... Vaya diálogo de besugos.
Ji, ji, ji. Pues entonces... ¡que dé comienzo la prueba de Rika!
A grandes trazos, tu cometido es simple: ¡derrotarme en combate!
¡Buf! Está claro que tu recorrido insular no ha sido en balde. Muy bien, para mí es un placer hacerte entrega de este Pétalo Rosa como prueba de tu victoria.
¡Pero atención, que mi prueba no termina aquí! De hecho, esto solo era un esbozo. Tu misión será encontrar a todos los Capitanes de Alola y obtener un pétalo de cada uno.
Y ahora, pide por esa boquita. ¿A qué Capitán querrías ver?
Liam
Nereida
Kiawe
Lulú
Chris
Zarala
A nadie
Liam, Liam... Suele deambular por la Ruta 2, que es donde está ese sitio... una cueva bajo un bosque... ¿Cómo era? La Cueva Sotobosque, creo. Si necesitas ayuda para encontrarlo, habla con el Ayudante de Prueba, que es muy majo y seguro que te echará un cable.
Nereida está casi siempre en una colina con saltos de agua muy bonitos. ¿Cómo se llamaba? ¡Ah, sí, la Colina Saltagua! Aunque también se deja caer a menudo por la Jungla Umbría.
Siempre que tiene un rato, Lulú se escapa a por ingredientes para sus platos a la Jungla Umbría. Sí, creo que podría andar por allí.
Kiawe... pues estará practicando sus bailes, imagino. Él y sus Marowak.
Chris estará en el Observatorio de Hokulani. ¡Segurísimo! Prácticamente no sale de allí...
Zarala estará en la Casa Æther. De eso estoy prácticamente segura.
¡Anda, si eres tú! ¡Casi no te había reconocido! Qué diferencia con aquella niñoa que acababa de enfrentarse a la prueba de Liam.
Si buscas al Capitán, está en el Cementerio de Hauoli.
¡Qué tal, aspirante! Si esperabas hallar a Nereida por aquí, no estás de suerte.
Pásate por la Jungla Umbría y seguro que la encuentras.
¡Alola! ¿Qué? Haciendo la prueba de Rika, ¿no? Pues mira, Kiawe y sus Marowak están ahora mismo en el Área Volcánica del Wela.
Si buscas a la Capitana Lulú, se ha ido a buscar ingredientes, como de costumbre. No hace falta que te diga dónde, ¿no? ¡Exactamente, a la Jungla Umbría!
Vienes por lo de la prueba de Rika, ¿verdad? Pues vete a la Casa Æther, entonces.
Oh, ¿querías algo? Si buscas a Liam, ahora mismo se encuentra en el Cementerio de Hauoli.
