¡Cuando tienes a Charizard como Pokémontura, te plantas en el Pico Hokulani en un suspiro!
Saluda a Chris de mi parte, <var>.
Bueno, Chris, ha llegado el momento de despedirnos, al menos por un tiempo.
Lario... Yo... Snif...
Togeee...
Chris... Recuerdo que un amigo mío con el que hice el recorrido insular solía decir: "Cuando se va alguien a quien apreciamos tanto, hemos de hacer todo lo que esté en nuestra mano para regalarles nuestra mejor sonrisa".
Gracias por haberme hecho aquel favor, <var>.
Tu cara me dice que en el recorrido insular has visto un montón de cosas interesantes y vivido experiencias apasionantes.
¡Ah, tengo una idea! ¿Por qué no libráis los dos un combate? ¡Me encantaría verlo!
¡Vale! Tengo que demostrarle a Lario mi fuerza. Además, ya te dije que la próxima vez que nos viésemos libraríamos un combate, ¿no?
¡Estoy listoa!
Déjame prepararme...
Vale, pues te espero.
La verdad es que el recorrido insular es una pasada. Poder visitar lugares nuevos gracias a tus Pokémon...
¡Toge!
He estado entrenando mis Pokémon con la ayuda de Lario. ¡Seguro que arraso!
Lo has hecho de fábula, <var>. Te veo muy puestoa en esto de los combates Pokémon, ¡como Lario!
Felicidades a los dos, ¡ha sido un combate espectacular! Estoy ansioso por saber hasta dónde podréis llegar. Bueno, Chris, lo dicho. Cuida bien del observatorio, ¿eh? Sé que lo dejo en buenas manos.
Es ley de vida ceder el testigo a las nuevas generaciones. Cuida bien del observatorio, ¿eh? Sé que lo dejo en buenas manos.
¡¡Lariooooo!!
Toge...
Lario...
Estabas aquí por la prueba de Rika, ¿no es así, <var>? Pues aquí tienes: el Pétalo Amarillo.
No pasa nada, me las arreglaré. Soy un tipo duro.
¿No os vais a ver más?
¿Estás bien?
Ejem... En realidad estará de vuelta enseguida. Ha dicho que el Profesor Kukui le ha encargado una cosilla.
En cuanto a la prueba de Rika, ¿quieres que te lleve al siguiente lugar?
Sí, gracias
No, gracias
Vale, pues marchando a la Casa Æther.
Vale, pues dame un toque si quieres ir a la Casa Æther por la vía rápida.
