¡Hala, qué pasada!
La coreografía es muy importante, así que aprendedla bien. Cuando seáis mayores y podáis usar vuestro Nictostal Z, tenéis que prestar atención a la pose, la secuencia... ¡hasta el careto!
¡Uoooh! Así, ¿verdad? ¿Lo he hecho bien? Pienso hacerme muy fuerte y así Zarala no tendrá que preocuparse tanto por nosotros.
Anda, tú por aquí... ¿Dando el remate final a tu recorrido insular?
Zarala no está, así que imagino que me tocará sustituirla. No te preocupes, no te daré más fuerte de lo que lo haría ella.
¿Quieres enfrentarte a mí, chico?
¿Quieres enfrentarte a mí, chica?
¡Claro!
Ahora no
Tú debes de pensar que tengo mucho tiempo libre, ¿eh?
Muy bien. Al grano, entonces.
Pues me has dado una buena. No sé si a Zarala le va a hacer mucha gracia que haya perdido.
Toma, tu premio.
Supongo que debería luchar contra ti en el lugar de Zarala. Aunque, después de la somanta que me dio Tilo cuando pasó por aquí, no es que esté muy motivado.
Así que toma esto. De parte de Zarala.
Ya puedes ir a informar a Rika.
¡Uoooh!
¡Gooos!
