¡Hola, <var>! ¿Qué tal te ha ido? Y a los otros Capitanes, ¿les va todo bien?
Para nosotros, es una alegría ver lo mucho que cambiáis en vuestras aventuras. Los que hacéis el recorrido insular y los que velamos por él compartimos algo: La felicidad de caminar junto a nuestros queridos Pokémon.
Déjame un momento los siete pétalos que te han entregado los Capitanes.
¡Ya está! ¡Esta Flor Irisada, elaborada con los siete pétalos de los Capitanes, es para ti!
Y si te preguntas cuál será el Pokémon dominante de esta prueba...
¡Aquí lo tienes! ¡El Pokémon dominante de la última prueba de tu recorrido insular! ¡Toda una bestia parda! ¡Muchísimo más duro, temible y fiero que cualquiera al que te hayas enfrentado hasta ahora!
 ♪¡Bombeee!♪
¡Por el poder de la Flor Irisada y los siete pétalos de los Capitanes, yo te invoco, Ribombee dominante! ¡Acude a nosotros!
