Te encuentras en el puesto surfero de la <var>. ¿Adónde quieres ir?
Puesto surfero de Melemele
Puesto surfero de Akala
Puesto surfero de Ula-Ula
Puesto surfero de Poni
Mejor me quedo aquí
Buah, tu surfeo ha sido... ¡brutal no, lo siguiente! ¡Mantine y tú estabais mazo compenetrados! Has conseguido en total... ¡Guau, menudo flipe! ¡¡<var> puntazos!! ¡Tenemos un nuevo campeóna nueva campeona en el puesto surfero de la <var>! Estás en la cresta de la ola, ¿eh? No me puedo creer que hayas sido capaz de superar a ese mítico surfista de Mantine... ¡Te mereces este regalo del Club de Surf, crack!
Tu surfeo ha sido... ¡un auténtico desfase! ¡Se nota que controlas y estás en la onda! Has conseguido en total... ¡<var> puntos! Eso quiere decir que ahora ocupas el segundo escalón del podio en el puesto surfero de la <var>. ¡Has dejado al personal alucinando pepinillos, colega!
Tu surfeo ha sido... ¡escandaloso! ¡De infarto! Vamos, que ha sido bueno hasta decir basta, no sé si captas la onda. Has conseguido en total... ¡<var> puntos! Eso quiere decir que ahora ocupas el tercer escalón del podio en el puesto surfero de la <var>. Te has lucido de tal manera que la peña no se querrá perder nunca el espectáculo que das.
¡Te has superado, tíoa! Literalmente, porque te has llevado tus buenos <var> puntos para mejorar tu plusmarca en este nivel. Cuando te vea la peña, ¡seguro que te hace la ola!
¡Estás que te sales, tíoa! Que te sales de la tabla clasificatoria, digo, porque solo has conseguido <var> puntos. ¡Pero tienes estilo! Tú salta la próxima vez a saco y bien alto, ¡ya verás como lo bordas!
Aquí tienes, por tu actuación.
Has recibido <var> Puntos de Bravura.
¡Espero que hayas disfrutado el viajecito!
¡Uy, casi se me pasa algo la mar de importante! En la tabla clasificatoria que ves ahí podrás consultar en cualquier momento el podio actual de este puesto surfero.
¿Qué nivel quieres consultar?
Puesto surfero de la Playa Big Wave Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Tercero: Gabriel, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa Big Wave Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Terceroa: <var>, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa Big Wave Primero: El Bravo, <var> puntos Segundoa: <var>, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa Big Wave Primeroa: <var>, <var> puntos Segundo: El Bravo, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Kantai Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Tercero: Gabriel, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Kantai Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Terceroa: <var>, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Kantai Primero: El Bravo, <var> puntos Segundoa: <var>, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Kantai Primeroa: <var>, <var> puntos Segundo: El Bravo, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Ula-Ula Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Tercero: Gabriel, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Ula-Ula Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Terceroa: <var>, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Ula-Ula Primero: El Bravo, <var> puntos Segundoa: <var>, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Ula-Ula Primeroa: <var>, <var> puntos Segundo: El Bravo, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Poni Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Tercero: Gabriel, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Poni Primero: El Bravo, <var> puntos Segundo: Big A, <var> puntos Terceroa: <var>, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Poni Primero: El Bravo, <var> puntos Segundoa: <var>, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Puesto surfero de la Playa de Poni Primeroa: <var>, <var> puntos Segundo: El Bravo, <var> puntos Tercero: Big A, <var> puntos
Hey, ¿qué tal? ¿Te apetece domar las olas a lomos de Mantine? Por si no lo sabías, estás en el puesto surfero de la <var>. ¿Te puedo echar un cable?
¿Qué es ese cartel de ahí?
Enséñame a surfear
No hace falta, gracias
Eso es lo que llamamos la tabla clasificatoria, donde se registran las mejores puntuaciones de cada puesto surfero. Si surfeas con Mantine, ¡seguro que tú también puedes subir a lo más alto del podio!
¡Hoy tenemos en Alola un oleaje bien guapo! ¡Venga, enróllate! ¿No te apetece conseguir una puntuación estratosférica subidoa a Mantine?
¡Pero qué me estás contando! ¿Te has olvidado de cómo surfear? Se te va la pinza... Pero tranqui, colega, que aquí estoy yo para refrescarte la memoria. Aunque la explicación me llevará un buen rato. ¿Tienes tiempo ahora?
¡Pues al loro!
No problem. Pásate cuando tengas un rato libre y te pongo al día.
¿Sabes qué? Me da a mí que serías capaz de dominar esta acrobacia.
Has aprendido la acrobacia aérea Lanturn 360.
Has aprendido la acrobacia aérea Salto Primarina.
Has aprendido la acrobacia aérea Tornado Starmie.
Haz un Lanturn 360 cuando la ola sea más alta para ganar mogollón de puntos, ¡más que con otras acrobacias!
Haz un Salto Primarina cuando la ola sea más baja para ganar mogollón de puntos, ¡más que con otras acrobacias!
¡El Tornado Starmie es una acrobacia bien chula que puedes intentar siempre que quieras para mejorar tu puntuación!
¡Lúcete con esa nueva acrobacia para desfasar aún más sobre las olas!
Háblame de las acrobacias
Tirabuzón Gorebyss
Tirabuzón Huntail
Lanturn 360
Salto Primarina
Tornado Starmie
Pirueta Gyarados
Especial Magikarp
Cancelar
¿De qué acrobacia en concreto quieres que te hable?
El Tirabuzón Gorebyss es una acrobacia que va de fábula para encadenar con otras en pleno salto. ¡Pruébala y verás qué pasote!
El Tirabuzón Huntail es una acrobacia que va de fábula para encadenar con otras en pleno salto. ¡Pruébala y verás qué pasote!
La Pirueta Gyarados es una acrobacia bestial que aumenta la puntuación del salto anterior. Pero hay que estar al loro, ¡porque si la usas dos o más veces la puntuación será menor!
¡El Especial Magikarp es una acrobacia que puedes hacer cuando la pifias al intentar otras! Pero no te emociones con ella. Trata de usarla solo una vez para lograr una buena puntuación.
¡Menudoa fuera de serie! ¡Te has lucido en todos y cada uno de los niveles! ¡Tienes que pasarte sin falta por la filial del Club de Surf, colega! Está en Ciudad Kantai, que lo sepas.
¡Tineee!
