¡Alola! Soy el Inspector de Motes oficial. Vamos, en dos palabras, lo que hago es evaluar los motes de los Pokémon. ¿Quieres que te dé mi opinión sobre alguno?
¿Qué mote de Pokémon quieres que evalúe?
Hmmm... ¿<var>, has dicho? No está mal, no está mal... Pero ¿cómo decirlo? Creo que se le podría poner un mote aún mejor. ¿Qué me dices?
Así me gusta. A ver... ¿Cuál podría ser el nuevo mote?
¡Ya está! ¡A partir de ahora, el mote de este Pokémon será <var>! Es un mote mucho mejor que el anterior. ¡Qué bien!
Muy bien. Como veas. Vuelve cuando quieras.
A partir de ahora, el mote de este Pokémon será... ¡<var>! ¿Que no es muy diferente del anterior? Imaginaciones tuyas. Es muchísimo mejor. ¡Dónde va a parar! ¡No sabes la suerte que tienes!
Hmmm... ¿<var>? No le veo nada de malo. Y, aún diría más... ¡Es perfecto! No hay por donde sacarle un solo defecto. Cuida bien de <var>, ¿eh?
Pero vamos a ver... ¡Si solo es un Huevo!
¿O a lo mejor prefieres dejarlo y devolverle el que tenía al principio?
¡Muy bien, pues <var> se queda! Así recordarás siempre el momento mágico en que os conocisteis. Pero bueno, si en algún momento quieres cambiarle el mote, ya sabes dónde estoy.
