¡Bienvenidoa al Fotoclub de Alola!
¡Bienvenidoa al Fotoclub de Alola! ¡Esperamos que saques muchas fotos hoy, Campeónona!
Perdona, ¿puedo ver tu Pokémon? Te has traído a <var> desde Kanto, ¿verdad? Para darle la bienvenida, permíteme ofreceros un fondo de esa misma región: ¡el fondo de la Meseta Añil! ¡Es la meta final de todos los Entrenadores de Kanto!
Perdona, ¿puedo ver tu Pokémon? Te has traído a <var> desde Johto, ¿verdad? Para darle la bienvenida, permíteme ofreceros un fondo de esa misma región: ¡el fondo de la Torre Campana! ¡Se dice que un Pokémon legendario de Johto se posa en lo alto de esa torre!
Perdona, ¿puedo ver tu Pokémon? Te has traído a <var> desde Hoenn, ¿verdad? Para darle la bienvenida, permíteme ofreceros un fondo de esa misma región: ¡el fondo de la Caverna Abisal! ¡En los insondables mares de Hoenn viven muchísimos Pokémon!
Perdona, ¿puedo ver tu Pokémon? Te has traído a <var> desde Sinnoh, ¿verdad? Para darle la bienvenida, permíteme ofreceros un fondo de esa misma región: ¡el fondo de la Columna Lanza! ¡Se dice que un Pokémon legendario de Sinnoh se deja ver allí!
Perdona, ¿puedo ver tu Pokémon? Te has traído a <var> desde Teselia, ¿verdad? Para darle la bienvenida, permíteme ofreceros un fondo de esa misma región: ¡el fondo del famoso Puente Saeta! ¡Desde ese puente hay unas vistas magníficas de la región de Teselia!
Perdona, ¿puedo ver tu Pokémon? Te has traído a <var> desde Kalos, ¿verdad? Para darle la bienvenida, permíteme ofreceros un fondo de esa misma región: ¡el fondo de Ciudad Luminalia! ¡Disfrutad posando en sus glamurosas calles con su famosa torre al fondo!

¿Te gustaría hacerte fotos?
Sígueme, por favor.
De acuerdo. Esperamos verte en otra ocasión. ¡Vuelve cuando quieras!
¡Vuelve cuando quieras!
¿Cómo ha ido la sesión? ¿Estás contentoa con cómo han quedado las fotos? ¡Vuelve cuando quieras!
A día de hoy has usado nuestros servicios nada menos que 10 veces. ¡Gracias por apoyar al Fotoclub de Alola! Aquí tienes unas pegatinas de gafas de sol para decorar tus fotos. ¡Esperamos que te gusten!
A día de hoy has usado nuestros servicios nada menos que 20 veces. ¡Gracias por apoyar al Fotoclub de Alola! Aquí tienes unas pegatinas de lazos con motivos de Pokémon para decorar tus fotos. ¡Esperamos que te gusten!
A día de hoy has usado nuestros servicios nada menos que 30 veces. ¡Gracias por apoyar al Fotoclub de Alola! Aquí tienes unas pegatinas de gafas redondas para decorar tus fotos. ¡Esperamos que te gusten!
A día de hoy has usado nuestros servicios nada menos que 50 veces. ¡Gracias por apoyar al Fotoclub de Alola! Aquí tienes unas pegatinas de Pepitas para decorar tus fotos. ¡Esperamos que te gusten!
¡Ya puedes usar las pegatinas de gafas de sol!
¡Ya puedes usar las pegatinas de lazos con motivos de Pokémon!
¡Ya puedes usar las pegatinas de gafas redondas!
¡Ya puedes usar las pegatinas de Pepitas!
Uy, ese Cristal Z tan brillante que llevas solo puede significar una cosa. Has superado la prueba de la Capitana Nereida, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Uy, ese Cristal Z tan brillante que llevas solo puede significar una cosa. Has superado la prueba del Capitán Kiawe, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Uy, ese Cristal Z tan brillante que llevas solo puede significar una cosa. Has superado la prueba de la Capitana Lulú, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Uy, ese Cristal Z tan brillante que llevas solo puede significar una cosa. Has superado la prueba del Capitán Chris, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Uy, ese Cristal Z tan brillante que llevas solo puede significar una cosa. Has superado la prueba de la Capitana Zarala, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Uy, ese Cristal Z tan brillante que llevas solo puede significar una cosa. Has superado la prueba del Cañón de Poni, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Uy, ese Cristal Z tan brillante que llevas solo puede significar una cosa. Has superado la prueba de la Capitana Rika, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Uy, esos Cristales Z tan brillantes que llevas solo pueden significar una cosa. Has superado varias pruebas del recorrido insular, ¿verdad? ¡Enhorabuena! Toma estas pegatinas para celebrarlo.
Por cierto, vino alguien y me pidió que te entregase estas pegatinas. ¡Disfrútalas!
¡Felicidades por convertirte en el primerla primera Campeónona Insular! Aquí tienes un regalo para celebrar tu título: ¡unas pegatinas dignas de decorar el mismísimo Hall de la Fama!
Vino una persona vestida de negro que decía ser del Rainbow no sé qué. No le entendí muy bien, pero nos dio estas pegatinas, creo que para hacer publicidad de su grupo. Si las quieres, ¡todas tuyas!
¡Ya puedes usar las pegatinas de tipo Agua!
¡Ya puedes usar las pegatinas de tipo Fuego!
¡Ya puedes usar las pegatinas de tipo Planta!
¡Ya puedes usar las pegatinas de tipo Eléctrico!
¡Ya puedes usar las pegatinas de tipo Fantasma!
¡Ya puedes usar las pegatinas de tipo Dragón!
¡Ya puedes usar las pegatinas de tipo Hada!
¡Ya puedes usar las pegatinas de Montañero!
¡Ya puedes usar las pegatinas de corona!
¡Ya puedes usar las pegatinas de organizaciones criminales!
¡Disfruta sacando muchas fotos y decorándolas con pegatinas!
Si traes contigo Pokémon de otras regiones, podréis sacaros fotos con fondos especiales. Así tendrás la sensación de estar de viaje junto a tu Pokémon sin salir del estudio. ¿No te parece genial? Ah, si no sabes de qué región procede alguno de tus Pokémon, no tienes más que preguntar a esa chica de ahí, y ella te sacará de dudas.
Anda, tú eres de Kanto, ¿a que sí? Tranquiloa, no me conoces de nada y tampoco he estado siguiéndote, ja, ja. Es que viajo mucho y se me da muy bien saber de dónde es la gente con la que hablo. No solo eso; también soy infalible adivinando la procedencia de los Pokémon.
¿Quieres que te diga si alguno de tus Pokémon procede de otra región?
A ver...
Parece que <var> procede de la región de Kanto. Cuando os hagáis fotos juntos, podréis usar el fondo de la Meseta Añil para ambientaros en su tierra.
Parece que <var> procede de la región de Johto. Cuando os hagáis fotos juntos, podréis usar el fondo de la Torre Campana para ambientaros en su tierra.
Parece que <var> procede de la región de Hoenn. Cuando os hagáis fotos juntos, podréis usar el fondo de la Caverna Abisal para ambientaros en su tierra.
Parece que <var> procede de la región de Sinnoh. Cuando os hagáis fotos juntos, podréis usar el fondo de la Columna Lanza para ambientaros en su tierra.
Parece que <var> procede de la región de Teselia. Cuando os hagáis fotos juntos, podréis usar el fondo del Puente Saeta para ambientaros en su tierra.
Parece que <var> procede de la región de Kalos. Cuando os hagáis fotos juntos, podréis usar el fondo de Ciudad Luminalia para ambientaros en su tierra.
Vaya, parece que hoy no traes ningún Pokémon procedente de otra región.
Si quieres que te diga la procedencia de algún otro Pokémon, aquí estaré. ¡Ven a preguntarme cuando quieras!
Hay un mensaje en la pantalla. Dice: "Técnicas de fotografía esenciales para Entrenadores". ¿Quieres seguir leyendo?
¿Qué apartado te gustaría leer?
Introducción
1. Cómo posar
2. Cómo situar al Pokémon
3. Cómo elegir la dirección
4. Cómo usar la cámara
5. Cómo sacar mejores fotos
Dejar de leer
Si alguna vez has querido sacar fotos increíbles que dejen asombrados a todos tus amigos, sigue leyendo. A continuación, presentamos las cinco técnicas fotográficas esenciales que te ayudarán a alcanzar esa meta de forma fácil y efectiva.
Lo primero es tener una imagen clara de la foto que quieres tomar. Hay muchas poses distintas que probar. Antes de nada, decide cuál encaja más con la foto que tienes en mente. También deberás elegir al Pokémon junto al que quieres posar.
Una vez sepas qué tipo de foto quieres, el siguiente paso es colocar al Pokémon. Es recomendable situarlo de acuerdo con tu propia colocación y pose.
Tras situar al Pokémon, hay que decirle en qué dirección debe mirar.
Dominar la cámara es lo más importante para que tus fotos salgan exactamente como tienes en mente. Ajusta el encuadre y utiliza el zoom para alejar o acercar la imagen, hasta que tu Pokémon y tú quedéis centrados a tu gusto.
Si has seguido todos los pasos hasta ahora, ya solo te queda lo más fácil: ¡sacar la foto! Espera el momento indicado y captura vuestra pose en acción. ¡Haz muchas fotos y encuentra la que más te guste! Las poses no son lo único a tener en cuenta. Fíjate también en el movimiento del fondo. ¡Prueba muchos fondos distintos para encontrar el más favorecedor!
¡Te han salido unas fotos estupendas! ¿Quieres decorarlas con pegatinas?
¡Genial! Abramos tu Álbum de Fotos.
