¡Ya está de vuelta Kaudan, nuestro Kahuna!
¡El elegido por el espíritu guardián!
¡Sus excepcionales dotes de Entrenador son reconocidas en toda la región de Alola!
¿Qué pasa? ¿Me he perdido algo?
¡Hombre, Kaudan! ¿Dónde te habías metido? ¿Ha habido algún problema?
No, he tenido que mediar en una pelea entre un par de Rockruff, pero nada grave. Ya te contaré.
Dime, Lylia, ¿ha pasado algo? Me ha parecido ver a Tapu Koko volando.
Pues verá... Nebulilla fue a cruzar el Puente Colgante con mucho entusiasmo cuando le atacaron unos Spearow... Por suerte, <var> estaba allí para acudir en su ayuda.
Pero entonces, el puente empezó a caerse a pedazos, y cuando parecía que ambos iban a caer al río... ¡Apareció el espíritu guardián y los salvó!
¡Guau! ¡Menuda historia!
¡Jo, jo! Tapu Koko, nuestro espíritu guardián, es un tanto caprichoso. ¡Tu noble gesto ha debido conmoverlo!
¡Kukui, esto hay que celebrarlo! Creo que este valiente joven ha comenzado sus andanzas como Entrenador con buen pie. ¡Cabe esperar grandes cosas de él!
¡Kukui, esto hay que celebrarlo! Creo que esta valiente joven ha comenzado sus andanzas como Entrenadora con buen pie. ¡Cabe esperar grandes cosas de ella!
Me alegro de conocerte, joven. Yo soy Kaudan, el Kahuna de la isla de Melemele. ¡Te doy la bienvenida a la región de Alola! Kukui me ha hablado mucho de ti, así que me alegro de poder conocerte al fin en persona.









