Cometa Draco es el movimiento más poderoso de tipo Dragón. ¿Quieres que se lo enseñe a alguno de tus Pokémon?
Entiendo... No todo el mundo es capaz de dominar un movimiento tan potente.
Tu Pokémon podría aprender este movimiento... pero es necesario que compartáis los más estrechos lazos de amistad... y no es el caso. Volved cuando seáis uña y carne... Entonces y solo entonces podrá aprenderlo.
Me temo que ningún Pokémon de tu equipo puede aprender este movimiento. Vuelve con uno que cuente con la aptitud adecuada y con gusto se lo enseñaré.
Muy bien, ¿qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Lo siento, ese Pokémon no puede aprender este movimiento.
Lo siento, no puedo enseñarle movimientos a un Huevo.
Hmm... Este Pokémon ya conoce Cometa Draco.
La potencia de Cometa Draco es tremenda, pero hay un inconveniente. Ten presente que, tras lanzarlo, el Ataque Especial de quien lo use caerá en picado.
Selecciona el movimiento que quieres sustituir por <var>.
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y... ¡<var> ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
