¡Buenos días! Tú debes de ser <var>. He recibido <var> regalo misteriosos misteriosos para ti. ¡Aquí tienes!
¡Alola! Tú debes de ser <var>. He recibido <var> regalo misteriosos misteriosos para ti. ¡Aquí tienes!
¡Buenas! Tú debes de ser <var>. He recibido <var> regalo misteriosos misteriosos para ti. ¡Aquí tienes!
No me han llegado más regalos para ti. Espero tener algo más la próxima vez.
¿Qué regalo quieres recibir primero?
Pokémon
Objetos
Puntos de Batalla
Pokéhabas
Tengo <var> regalos que contienen objetos. ¿Quieres recibirlos a la vez?
Tengo <var> regalos que contienen Puntos de Batalla. ¿Quieres recibirlos a la vez?
Tengo <var> regalos que contienen Pokéhabas. ¿Quieres recibirlos a la vez?
Recibirlos a la vez
Recibirlos de uno en uno
Atrás
¡Aquí lo tienes!
¡Aquí los tienes!
¡Has recibido <var> objetos de regalo!
¡Has recibido <var> Puntos de Batalla de regalo!
¡Has recibido <var> regalos con Pokéhabas!
¡Has recibido <var> Puntos de Batalla!
¡Has recibido <var> Pokéhabas Irisadas!
¡Has recibido objetos de <var> solo tipotipos!
¡Ahí va! Pero si tu equipo Pokémon está al completo... Pásate por aquí de nuevo cuando tengas algo de sitio.
¡Hasta la próxima!
Tengo otro regalo para ti. ¿Quieres recibirlo?
Sí
No
¡Has recibido un <var>!
¡Has recibido <var>!
¡Has recibido un Huevo!
Este regalo contiene un Pokémon. ¿Quieres recibirlo?
Este regalo contiene un objeto. ¿Quieres recibirlo?
Este regalo contiene Puntos de Batalla. ¿Quieres recibirlo?
Este regalo contiene Pokéhabas. ¿Quieres recibirlo?
El regalo también incluye un <var>. Aquí lo tienes.
El regalo también incluye un <var>. ¡Oh! Veo que ya tienes uno. En ese caso, lo devolveré.
Cancelar
