¡Bienvenidoa al Embarcadero de Melemele!
¡Bienvenidoa al Embarcadero de Akala!
¡Bienvenidoa al Embarcadero de Ula-Ula!
Desde aquí zarpa el ferry para salir de la Aldea Marina.
Desde aquí zarpa el ferry para salir del Paraíso Æther.
¿Adónde te diriges hoy?
¿A Ciudad Hauoli, en la isla de Melemele?
¿A Ciudad Kantai, en la isla de Akala?
¿A Ciudad Malíe, en la isla de Ula-Ula?
¿A la Aldea Marina, en la isla de Poni?
¿Al Paraíso Æther?
El ferry está listo para zarpar. ¡Buen viaje!
Esperamos darte la bienvenida a bordo la próxima ocasión.
En estos momentos, el servicio está suspendido debido a labores de mantenimiento. Lamentamos las molestias.
¡Venga, rumbo al Paraíso Æther! ¿Estás preparadoa?
Bien. ¡Vamos!
Vale. Te espero.
Parece que hay cierta tensión en el ambiente... ¿Quieres volver a Malíe?
De acuerdo. Subid a bordo, entonces. Zarparemos inmediatamente.
De acuerdo. Avísame cuando quieras partir.
Ciudad Hauoli
Ciudad Kantai
Ciudad Malíe
Aldea Marina
Paraíso Æther
Me quedo aquí
