¿Qué Pokémon quieres que te acompañe en tu aventura?
Rowlet, de tipo Planta
Litten, de tipo Fuego
Popplio, de tipo Agua
¿Te decantas por <var>, el Pokémon de tipo Planta?
¿Te decantas por <var>, el Pokémon de tipo Fuego?
¿Te decantas por <var>, el Pokémon de tipo Agua?
¡Has elegido a <var>!
Cuando la elección es mutua, significa el comienzo de una amistad sincera y duradera.
Muy bien, comprobemos si <var> te acepta como su Entrenadora.

¡Rowlet te está mirando fijamente!
¡Litten te está mirando fijamente!
¡Popplio te está mirando fijamente!
Row...
Lit...
Pop...
¡Rooow!
¡Liiit!
¡Poppliii!
¡Fantástico! ¡Parece que <var> te ha aceptado como su nuevo Entrenadora Entrenadora!
¡Os habéis elegido el uno al otro! ¡Ha sido algo mutuo! ¡Estoy seguro de que vuestra amistad durará para siempre!













¡<var> parece emocionado!
¡<var> parece emocionado!
¡<var> parece emocionado!









Has abrazado con cariño a <var>.
