¡Hola, chicoa! Eres de por aquí, ¿verdad? ¿Puedo pedirte un favor?
Vale
Ahora no puedo
¿Eh? ¡Pues qué borde! ¡De Alola tenías que ser!
¡Anda, qué bien! ¡Muchas gracias, qué amable! ¡De Alola tenías que ser! Pues la cosa es que hemos venido de luna de miel y mi queridita se ha quedado prendada de un Pokémon llamado Sableye, ¿sabes? Parece que suelen estar por la Colina Dequilate, porque hacen buenas migas con los Carbink de allí, pero como yo no conozco estos andurriales...
Querría proponerte que fueras hasta la Colina Dequilate para capturar uno. Luego me enseñas tu Pokédex y así yo ya podría ir a capturarlo. Para agradecértelo te pagaría una recompensa por la molestia, ¡así que espero que aceptes!
¡Quiero ver a Sableye en la Pokédex! Es ese Pokémon que se lleva tan bien con los Carbink que viven en la Colina Dequilate. ¡Gracias por ayudarme a capturar uno!
¡Genial, has capturado un Sableye! ¡Déjame ver la Pokédex, por favor!
Vaya, qué cosa más curiosa... Así que, de tanto comer gemas, sus ojos se han convertido en piedras preciosas. Si ya lo decía mi madre: ¡de lo que se come se cría! Pero entonces, el motivo por el que suele estar cerca de los Carbink... No, no puede ser. Ja, ja...
¡Oye, pues muchas gracias! ¡Voy yo también a ver si capturo uno! Toma, esto es para ti, como agradecimiento. No es gran cosa, pero acéptalo, ¿vale?
Bueno, pues hasta la vista. Me voy a buscar un Sableye para mi queridita.
Tú eres Entrenadora, ¿verdad? ¿Puedes hacerme un favor?
Vale
Ahora no puedo
¡Pero bueno, un momentito! ¡Ni que escucharme te costara dinero!
Pues te cuento. Yo me lo tomo todo con calma, ¿sabes? Pero a veces tengo la sensación de que a este paso no voy a llegar a nada en la vida. Así que he pensado que si tuviera un Pokémon que acostumbre a ir con prisa, a lo mejor se me pegaría algo.
Según parece, en las zonas de hierba alta de Ciudad Hauoli vive un Pokémon llamado Abra. ¿No querrías ir a capturar uno y registrarlo en tu Pokédex? Pero ojo, que Abra tiene toda la prisa que a mí me falta y, tan pronto como viene, se va. Prométeme que me echarás una mano y te haré un regalazo de aúpa. ¿Qué me dices?
Ya sabes, busco un Abra, uno de los Pokémon que andan por la hierba alta de Ciudad Hauoli. Ten las Poké Balls a mano para lanzarle una en cuanto lo veas y que no se te escape.
¿Has capturado un Abra? ¡Venga, déjame ver ya tu Pokédex!
¡Qué me cuentas! ¡¿Que se pasa dieciocho horas al día durmiendo?! ¡¿Y escapa dormido?! Este es peor que yo... ¡Con tanta siesta sí que no se llega a nada en la vida!
Aunque también te digo que no hay talento más envidiable que ser capaz de dormir y hacer cosas a la vez. ¡Ya me gustaría a mí! Toma, tu recompensa. No es mucho, pero lo prometido es deuda.
Pues nada, ya tengo objetivo en la vida: ¡dominar el arte del sonambulismo, como Abra!
Hola, perdona un momentito... Tú eres de Alola, ¿verdad? ¿Te puedo pedir una cosa?
Vale
Ahora no puedo
Ya veo... Discúlpame...
Ya sé que no me conoces de nada, así que te agradezco mucho que me escuches. Verás. He venido a Alola de luna de miel con mi cariñito. Resulta que estábamos recogiendo bayas y nos encontramos con un Crabrawler. Mi tesorito, nada más verlo, se volvió loco de amor.
Y bueno, lo que te quiero pedir es que captures uno y me lo traigas para que lo vea. Si me recuerdas el aspecto que tiene, quizá yo misma pueda ser capaz de capturarlo. Mira a ver si encuentras un montón de bayas, que a lo mejor hay algún Crabrawler cerca. Si consigues capturar uno y me lo enseñas, te haré un buen regalo de agradecimiento.
Por lo visto a los Crabrawler les encantan las bayas, por eso suelen estar cerca de los árboles de bayas.
¿Cómo, que has capturado un Crabrawler? ¿Me puedes mostrar tu Pokédex?
Vaya, así que están dispuestos a llegar a los puños por las bayas que tanto les gustan...
Pues fíjate que me están entrando ganas de tener uno. De momento te voy a agradecer tu ayuda. No tengo más que esto, pero acéptalo, por favor.
¡Muchas gracias, Entrenadora! Voy a ver si encuentro algún Crabrawler por ahí.
¡Oye, tú! Espera, que te quiero pedir un favor.
Vale
Ahora no puedo
Pues vaya... En fin, ¡hasta luego!
¡¿Va en serio?! ¡Eres ella mejor! Pues escucha. Soy diseñadora, ¿sabes? Y hay un Pokémon con un estilazo de infarto que quiero usar como referencia para mi próximo modelito.
Vamos, que cualquiera que dude sobre si el negro y el rosa combinan perfectamente, no tiene más que ver a este Pokémon. Se llama Salazzle, y te estaría muy agradecida si capturaras uno por mí y me enseñaras su entrada en la Pokédex. ¡Por supuesto, no te pido que lo hagas por amor al arte! Te pagaré por la molestia, ¿vale?
Ahora que lo pienso, nunca he visto un Salazzle macho... Qué raro. Y eso que en el Área Volcánica del Wela hay tanto Salandit machos como hembras.
¿Cómo dices? ¡¿Que has podido capturar un Salazzle?! ¡A ver, enséñame la Pokédex!
Guau... Castiga a los Salandit que no le traen caza abofeteándolos con sus ardientes zarpas. ¡Qué pasada! Es fuerte a la vez que exigente... Esas son cualidades que también sirven en el diseño de moda.
¡Gracias! Toma, aquí está tu pago, tal y como te prometí.
¡Me siento superinspirada! ¡Me va a salir un diseño divino de la muerte!
Hola, perdona... ¿Te puedo pedir un favor?
Vale
Ahora no puedo
Comprendo. Siento haberte molestado.
Gracias por tu atención. Estoy investigando un Pokémon llamado Corsola. Necesitaría un ejemplar de muestra, pero se me da fatal la pesca y no avanzo en mis estudios.
Por eso quería pedirte que me hicieras un trabajito a tiempo parcial. ¿Podrías atrapar un Corsola por mí y venir a mostrarme sus datos en la Pokédex? Te lo agradeceré debidamente, como se merece un encargo de este calibre.
Recuerda: Corsola es el Pokémon que me hace falta. Te agradezco de veras tu colaboración.
¿Has conseguido atrapar un Corsola? Muéstrame tu Pokédex, por favor.
Vaya, así que sus ramas de coral son así de cortas porque los Mareanie se las comen... Parece que los Corsola no sienten dolor cuando eso pasa. ¡Menos mal! Pero aun así, qué dura es la ley de la naturaleza...
Sea como fuere, me has prestado un gran servicio. Aquí tienes el pago por tu trabajo.
Tu ayuda ha sido muy valiosa. Gracias a esto podré continuar con mis investigaciones.
Hola, Entrenadora. Tú tienes una Pokédex, si no me equivoco. ¿Qué te parecería hacernos un encargo para la Fundación Æther?
Vale
Ahora no puedo
Qué lástima. Si te ves con tiempo en el futuro, no dudes en hablar conmigo.
Nuestro trabajo en la Fundación Æther consiste en cuidar y proteger a los Pokémon. Para ello es esencial conocer los entresijos de todo lo que rodea su existencia. En esta ocasión, queremos estudiar a un Pokémon llamado Goomy, el cual se puede encontrar en la Jungla Umbría. En la fundación ya hemos sido capaces de obtener algunos datos, pero también tendríamos que acceder a cierta información de la Pokédex referente a este Pokémon.
Así que, básicamente, lo que necesitamos es que registres en la Pokédex los datos de Goomy y luego nos muestres esta información. Te lo remuneraremos, claro está.
Muéstranos en tu Pokédex los datos de Goomy. Lo encontrarás en la Jungla Umbría. Parece ser que solo aparece para prestar ayuda a otros Pokémon, y únicamente los días lluviosos.
Así que has podido capturar un Goomy. ¿Me muestras tu Pokédex, por favor?
Ya veo... La mayor parte de su cuerpo está compuesto por agua. Por eso solo aparece los días de lluvia, para evitar secarse... La Pokédex es algo extraordinario. Ha registrado datos relativos al hábitat de Goomy que habían escapado a nuestras investigaciones.
Muchas gracias por colaborar con nosotros. Aquí tienes tu remuneración.
Nos has sido de mucha ayuda. Con estos datos conoceremos más a fondo a Goomy.
¡Eh, chicoa! ¡Atiende un momento! Tú tienes una RotomDex, ¿verdad? Tengo un trabajito a tiempo parcial que te viene como anillo al dedo. ¡Dime que te interesa!
Vale
Ahora no puedo
¡¿Q-que no puedes?! Es toda una lástima, pero qué le vamos a hacer...
Verás, trabajo para una organización llamada Fundación Æther. Hay cierto Pokémon llamado Natu al que queremos estudiar, pero no soy capaz de encontrar un ejemplar y estoy al borde de un ataque de nervios.
Me gustaría que capturaras un Natu y que luego me mostraras la información que registres. Si me prestas tu ayuda, te lo agradeceré como es debido, o sea, con algo más que palabras.
Natu habita en las Afueras de Akala. Los informes que hemos recibido indican que a menudo aparece por la mañana.
¡¿Dices que has capturado un Natu?! Rápido, muéstrame tu Pokédex.
Comprendo. Así que aún no puede volar, pero su capacidad de salto está por encima de la media. Me pregunto cuál será el motivo de que solo aparezca por la mañana. Esta información complementa lo que pudimos recabar en la fundación.
¡Muchas gracias por tu colaboración! Por favor, acepta esto como agradecimiento.
La información que has obtenido nos permitirá conocer mejor a Natu. Cuentas con el más sentido agradecimiento de la Fundación Æther.
¡Eh, chicoa! ¡Atiende un momento! Tú tienes una RotomDex, ¿verdad? Tengo un trabajito a tiempo parcial que te viene como anillo al dedo. ¡Dime que te interesa!
Vale
Ahora no puedo
¡¿Q-que no puedes?! Es toda una lástima, pero qué le vamos a hacer...
Verás, trabajo para una organización llamada Fundación Æther. Hay cierto Pokémon llamado Hoothoot al que queremos estudiar, pero no soy capaz de encontrar un ejemplar y estoy al borde de un ataque de nervios.
Me gustaría que capturaras un Hoothoot y que luego me mostraras la información que registres. Si me prestas tu ayuda, te lo agradeceré como es debido, o sea, con algo más que palabras.
Hoothoot habita en la Jungla Umbría. Los informes que hemos recibido indican que a menudo aparece por la noche.
¡¿Dices que has capturado un Hoothoot?! Rápido, muéstrame tu Pokédex.
Comprendo. Así que debido al ritmo de su movimiento de cabeza la gente lo usaba como reloj en la antigüedad. Me pregunto cuál será el motivo de que solo aparezca por la noche. Esta información complementa lo que pudimos recabar en la fundación.
¡Muchas gracias por tu colaboración! Por favor, acepta esto como agradecimiento.
La información que has obtenido nos permitirá conocer mejor a Hoothoot. Cuentas con el más sentido agradecimiento de la Fundación Æther.
O-oye, escúchame un momento... Aunque sea solamente durante un momentito...
Vale
Ahora no puedo
Ya, vaya... Estás ocupadoa, claro. Perdona que te haya molestado.
Ah... M-muchísimas gracias... Verás, estoy obsesionado con un Pokémon que se llama Minior. Obsesión gorda, ¿sabes? Me gusta tanto que no soy capaz de capturar uno. Por eso te pido, por favor... Captura uno tú por mí, ¿vale? Y luego enséñame la información que se registre en la Pokédex.
Me parece que mi querido Minior debe de estar por la zona del Observatorio de Hokulani. Se parece a un meteorito, así que seguro que lo encontrarás enseguida.
Te lo agradeceré debidamente, así que cuento contigo. ¡Encuentra un Minior!
¿Eh? ¡¿Ya has atrapado un Minior?! ¡A ver, rápido, enséñame la Pokédex!
Aaah... Mi querido Minior... ¿Acaso no es una ricura? Su caparazón es duro, pero su núcleo es muy sensible... ¿No te parece poético?
¡Ay, es maravilloso! ¡Me encanta! Bueno, tal y como prometí, te doy esto en agradecimiento.
¡Gracias a ti he podido conocer mejor a Minior! ¡Mil gracias y muy buen viaje!
Oye, tú eres Entrenadora, ¿verdad? ¿No te quieres ganar un dinerito extra?
Vale
Ahora no puedo
Pues nada, si es que no, es que no. Si luego te cuadra ven a darme un toque, ¿okey?
Quiero información de un Pokémon que se llama Garchomp. ¿Me atrapas uno? Y luego me enseñas un segundito nada más lo que te salga de él en la Pokédex.
Parece que vive en el Desierto de Haina, pero yo lo he estado buscando y ni pizca de suerte. Si tú consigues encontrarlo, te daré una buena recompensa, claro que sí.
Me dijo un compañero de la fundación que Gabite sale en ayuda de otros Pokémon cuando hay tormentas de arena en el desierto... ¡¿pero eso a mí qué me importa?! Lo que yo quiero es que me consigas un Garchomp, ¿vale?
¿Ya has pillado a un Garchomp? ¡Toma ya! ¡A ver la Pokédex!
Vamos, ¡lo que yo te decía! Que a Garchomp en ese desierto no se le ve el pelo. Anda que tener que atrapar un Gabite y hacer que evolucione... Menudo petardo. Menos mal que te lo he pedido a ti. Que sí, que es mi curro, pero la verdad es que no me pagan para esforzarme tanto. Bueno, voy a usar estos datos de la Pokédex para informar a mis jefes y tal...
Bueno, pero gracias, ¿eh? Por lo menos con esto no me echarán el puro. Toma tu recompensa, que te la has ganado. No te cortes, hombremujer.
Entré en la fundación porque me molaba mucho el uniforme blanco, pero... Conservar Pokémon es más chungo de lo que parece, y a veces los muy canallas te muerden cuando los estás cuidando. Eso no le hace gracia a nadie, por mucho que le gusten los Pokémon.
