Lo he dado todo y he acabado consumido... Como la más tórrida de las llamas, que todo lo reduce a míseras cenizas.
Tiempo ha que los recuerdos abandonaron mi mente... Que olvidé el camino de vuelta a mi hogar... e incluso mi propia identidad.
No obstante, en lo más profundo de mis recuerdos aún vislumbro la familiar silueta de un Pokémon, que persiste en mi mente como si estuviese grabada a fuego.
Un Pokémon cuya apariencia evoca al mismísimo sol...
Un Pokémon cuya apariencia evoca a la mismísima luna...
¡¿Eeeh?!
¡No me digas que...!
¡Ese Pokémon que te acompaña no es otro que <var>!
Han pasado 30 años...
¡Soool!
¡Lunaaa!

¡<var> está irradiando una extraña fuerza!
Ooh... Aaah...
Los recuerdos empiezan a aflorar en mi mente... Me... me acuerdo de todo... Cómo regresar a mi hogar. Mi propia identidad.
Gracias, <var>. No tienes nada de qué preocuparte. Mis sabios compañeros velan por la energía cósmica que me confiasteis hace treinta años. Está en buenas manos.
Las palabras no pueden expresar lo agradecido que os estoy. Gracias al poder de tu <var>, por fin podré regresar a mi hogar...
¡A las estrellas!
Te pido por favor que aceptes esto. Es una muestra de mi más sincero agradecimiento.
Yo, por mi parte, atesoraré como oro en paño todos los recuerdos que este planeta me ha brindado.
Ha llegado el momento de la despedida. A más ver, mis queridos amigos.
¡Adiós!
¿...?
Espera, ¡ese Pokémon que viaja a tu lado! ¿No se trata de Sol...? ¿Solgaleo?
Espera, ¡ese Pokémon que viaja a tu lado! ¿No se trata de Luna...? ¿Lunala?
No, no, no, no. Ese no es el Pokémon que estoy buscando.
Su cuerpo es redondo y majestuoso y su penetrante mirada te cala hasta las entrañas. Ese Pokémon estaba siempre a mi lado, velando por mi seguridad...
Su solemne silueta describe un puntiagudo y majestuoso arco. Ese Pokémon estaba siempre a mi lado, acompañándome cuando más lo necesitaba...
Si pudiese volver a encontrarme con él, estoy seguro de que podría recordar algo...
