Pues me he encontrado una Piedra Día, pero no sé qué hacer con ella... Si al menos tuviese un Floette o un Roselia...
Pues me he encontrado una Piedra Noche, pero no sé qué hacer con ella... Si al menos tuviese un Doublade o un Murkrow...
¡Ya sé! ¿Y si te vendo mi Piedra Día? A ver, solo te pido <var> $, ¿qué me dices?
¡Ya sé! ¿Y si te vendo mi Piedra Noche? A ver, solo te pido <var> $, ¿qué me dices?
¡Ay, jolines! ¿Es que nadie quiere mi piedra?
¡Pero bueno! ¡Que no te cabe nada más en la Bolsa!
¡Mecachis! No te llega el dinero.
¡Bieen! ¡Marchando una Piedra Día!
¿Sabías que algunos Pokémon evolucionan al usar una Piedra Día? Hala, ¡hasta luego!
¡Bieen! ¡Marchando una Piedra Noche!
¿Sabías que algunos Pokémon evolucionan al usar una Piedra Noche? ¡Nos vemos!
Je, je, je. ¡Con este dinero voy a poder comprar un montón de malasadas para mis Pokémon! ¡Yuju!
