¡Te estaba esperando! Quiero explicarte cómo funciona el dispositivo regenerador.
Así es Sina, va siempre al grano.
Pero antes, déjame comprobar los elementos que has logrado reunir...
Hmm... Veo que, entre núcleos y células, tienes menos de diez elementos.
Hmm... Veo que, entre núcleos y células, tienes más de diez elementos.
Bueno, te explico cómo funciona.
El dispositivo regenerador es un aparato diseñado expresamente para Zygarde. Esta máquina permite llevar a cabo tanto su síntesis como su disgregación.
Cuando hablamos de "síntesis", nos referimos a construirlo, simple y llanamente. Venga, Dexio. Sigue tú con la explicación.
Hay que ver, cómo eres, Sina. Verás, hay dos patrones de síntesis posibles: El primero consiste en combinar un Zygarde que ya tengas con células adicionales.
El segundo implica la creación de un Zygarde totalmente nuevo a partir de células.
Ahora te explicaré en qué consiste la disgregación.
Se refiere a literalmente desmontar a Zygarde, es decir, devolverlo a su estado celular.
Tras la disgregación, las células vuelven al Arca de Zygarde.
Para que te hagas una idea general del tema: según la investigación del profesor que nos ha enviado a Alola, Zygarde se compone de un total de cien elementos entre núcleos y células.
La forma de Zygarde cambiará dependiendo del número de células y núcleos que se reúnan.
Zygarde aparecía en Kalos cuando el ecosistema se encontraba en peligro... Tal vez su presencia aquí presagie algún tipo de calamidad en Alola.
El único modo de cerciorarse es reunir todas las células y núcleos. Bueno, eso es todo. Ahora debemos marcharnos. Bon voyage!
