¡Te doy la bienvenida a la Escuela de Entrenadores! Soy la directora.
No te puedes imaginar lo orgullosa que me siento de nuestra escuela. Es maravilloso que nuestros estudiantes hayan llegado a ser Capitanes, ¡y hasta Campeones!
Pero, en todo caso, creo que aún no estás al tanto de todas las enseñanzas de la escuela. Permite que te dé una clase particular especialmente diseñada para ti.
Como bien dice el refrán... Si se sabe escuchar bien, hasta de un tonto se puede aprender. ¡Así que atiende a mi consejo y usa esto! Es uno de mis objetos preferidos.
Haz que alguno de tus Pokémon lleve consigo una Roca del Rey y sus ataques podrán hacer que su rival retroceda. ¡Y así es como termina la lección! Me alegro de haber pasado este rato contigo.
Si consigo vencer, nuestra escuela tendrá a una directora más fuerte que una Campeónona. Si pierdo, podré promocionar la escuela de la que salió una Campeónona. ¡Ja, ja, ja! ¡Sea como fuere salimos ganando! ¡Se me va a quedar cara de tonta de tanto reír! ¡Ja, ja, ja!
Uy... No, nada, nada...
