Aún estamos ultimando los preparativos para la inauguración del Buffet de Combate, lo siento.
Pásate por aquí de nuevo cuando hayamos abierto.
¡Uaaah!
¡Este sitio es un horror!
Oye, tú. Si has venido aquí con la idea de comer en un sitio refinado, mejor que des media vuelta.
Bienvenidoa al Buffet de Combate.
Aquí podrás deleitar tus papilas gustativas.
¡Con los manjares más suculentos! ¡Y en cantidades ingentes! Come todo lo que quieras hasta saciarte.
Ahora bien, este lugar tiene una particularidad: lo frecuentan muchos Entrenadores Pokémon.
Si quieres coger el mismo plato que otro comensal, deberéis disputar un combate Pokémon para decidir quién se lo lleva.
La fuerza que desplieguen tus Pokémon será la que determine si quedas saciadoa o no. ¡En eso consiste el Buffet de Combate!
La cuenta ascenderá a 1200 $. ¿Te animas a probar?
No tienes dinero suficiente, por lo que veo...
Muchas gracias por tu visita. Vuelve cuando quieras.
Muy bien. Acompáñame, por favor.
¡Que empiece el buffet!
Dispones de 10 turnos para coger los platos que quieras degustar. Come todos los manjares que desees antes de que se agote el tiempo límite.
Ha concluido el servicio de buffet. ¡Que aproveche!
Veamos cuál ha sido tu grado de satisfacción con la oferta culinaria del Buffet de Combate.
Has saciado tu hambre con platos deliciosos. Se te ve muy satisfechoa con la comida.
Has quedado saciadoa. Se te ve satisfechoa.
Hmmm, yo diría que no has quedado saciadoa del todo.
Tu cara no deja atisbo de duda: tanto tu cuerpo como tu espíritu siguen hambrientos.
He aquí un pequeño detallito de la casa. Acéptalo sin remilgos.
Muchas gracias por venir. Esperamos ansiosos tu próxima visita.
Nuestra popularísima tortilla Chansey. ¡Por estricto orden de llegada!
Nuestro popularísimo filete Derribo. ¡Por estricto orden de llegada!
Nuestra popularísima pizza de queso Miltank. ¡Por estricto orden de llegada!
Te recomiendo los sabrosos fideos de Hoenn.
Te recomiendo el sabroso sushi Torbellino.
Te recomiendo la sabrosa copa de helado Vanillite.
¿Te apetece un poco de pasta a la Tamate?
¿Te apetece un poco de Eggant en salsa brava?
¿Te apetece un poco de ensalada Tamar?
¡Todavía quedan montañas de comida!
Todavía queda mucha comida.
Todavía queda bastante comida.
No queda mucha comida ya.
Apenas queda comida.
¡No queda nada de comida!
Has rebañado hasta el último trozo de la tortilla Chansey.
Te has metido el filete Derribo entre pecho y espalda.
Has engullido la pizza de queso Miltank.
Has sorbido los fideos de Hoenn hasta no dejar ni uno.
Has devorado el sushi Torbellino.
Te has acabado la copa de helado Vanillite en un visto y no visto.
Has comido a dos carrillos la pasta Tamate.
Te has zampado la Eggant en salsa brava.
Te has ventilado la ensalada Tamar.
Tengo la sensación de que están a punto de servir el afamado filete Derribo.
Me llega un cierto aroma a esa tortilla Chansey que hace las delicias de los comensales.
Me da a mí en la nariz que la pizza de queso Miltank está ya en su punto.
¡Jo, jo, jo! ¡Jo, jo, jo!
¡Soy la Reina del Buffet! Y mi reino abarca todos los buffets de este mundo.
A lo largo de mi vida he devorado con fruición todo tipo de platos, a cuál más delicioso.
La casualidad quiso que me fijara en ti el otro día mientras estabas comiendo.
Tu etiqueta en la mesa es todo un primor, ¡pero también pura dinamita! ¡Y pese a ello se te ve siempre fabulosoa!
Uh... Bueno, resumiendo: ¡que eres divinoa de la muerte!
Y claro, me dije que en cuanto te viese tenía que retarte a un duelo.
¿Qué te parece si averiguamos quién se merece más las credenciales de tragaldabas mayor?
Muy bien. ¡La comida nos espera, pues!
Dispondremos de 10 turnos. Aprópiate de tantos manjares como puedas antes de que se agote el tiempo. Ganará quien más logre saciar su apetito.
Bien, sin más dilación... ¡Que comience el duelo buffetero!
¿Acaso estás demasiado ocupadoa? Vale, pues lo dejamos para otro día.
Vuelve si quieres retarme. Pero no me tengas en ascuas, que igual cambio de opinión, ¡ji, ji!
¡Vaya, aquí estás de nuevo! ¿Qué me dices? ¿Estás listoa para desafiarme?



¡Tiempo! ¡El buffet ha terminado!
Muy bien, ¡ha llegado la hora de descubrir quién ha saciado más su hambre!
¿Quieres saber cómo me siento yo?
¡Pues bastante saciada, si te digo la verdad! Ha sido un banquete para chuparse los dedos.
¿Y en cuanto a tu grado de satisfacción?
Hmmm, por lo que veo...
Has saciado tu hambre con platos deliciosos. Se te ve muy satisfechoa.
Has quedado saciadoa. Se te ve satisfechoa.
Tu cara es todo un poema. Yo diría que no has quedado saciadoa del todo.
Tu cara no deja atisbo de duda: tanto tu cuerpo como tu espíritu siguen hambrientos.
Hm, entonces... ¿Qué nos ha deparado este duelo?
¡Una victoria sin paliativos para mí! ¡Jo, jo, jo!
¡Un empate, por lo que veo! Hmmm, no deja de ser curioso...
En cuanto quieras volver a retarme, ¡ya sabes dónde estoy!
Un duelo contra ti siempre será bienvenido.

¡Una victoria para ti! Grrr, qué rabia... ¡Lo veo y no lo creo!
De todas formas, debo darte las gracias. Me has permitido probar el sabor de la derrota... ¡Bastante amargo, por lo que veo!
Ji, ji... ¡No lo has hecho nada mal! Ya sabía yo que no me ibas a defraudar.
Me veo obligada a renunciar a mi título en tu favor.
¡Desde ahora quedas coronada como la nueva Reina del Buffet!
¡Desde ahora quedas coronada como la nueva Reina del Bu...!
Uy, ¿pero qué digo? Como eres un chico, ¡más bien te nombraré el nuevo Rey del Buffet!
¡No dejes de deleitar el paladar para seguir aumentando tu fuerza!
Con esto me despido. Ojalá volvamos a vernos en alguna otra ocasión.
¿Cómo? ¿Que a qué me voy a dedicar ahora?
Ji, ji. Hay un sinfín de otras delicias que engullir en parajes desconocidos para ti.
¡Aaaah!
¿Me lo como o no me lo como? Hmmm... ya veo, ya. Ah, perdona, estoy consultando con mi estómago.
Tras consultarlo con mi estómago, parece ser que combatir contigo es nuestro sino.

¿Qué plato debería escoger ahora? Soy toda oídos, estómago.
La cocina del pueblo llano tiene un aspecto curiosísimo... Es... ¡magnífico!
Ese plato al que le has echado el ojo es un soberbio ejemplo de comida plebeya. ¡Lo quiero todo para mí!

A decir verdad, me gusta este invento del buffet. ¡Es tan propio de la plebe!
Slurrrp...
Je, je, je. ¿A que tiene buena pinta? Lo he preparado yo. Por eso asumo también la responsabilidad de catarlo todo.

Me hice cocinero por mi amor a la cocina, pero no puedo comer lo que preparo. Es tan triste...
¿Qué clase de comida se sirve aquí?
Uy, espera un momento. Antes de degustar el primer plato, probemos un combate Pokémon para abrir el apetito.

En este mundo hay comidas de toda clase.
¡Kiaaa! Tengo que aprovisionarme de alimentos antes de retirarme a la montaña para entrenar.
¡Pelear con uñas y dientes por la comida! Ahí radica la esencia del Buffet de Combate.

No haber comido todo lo que uno deseaba es un golpe muy duro, pero crecerme ante esta adversidad me hará más fuerte.
Los Entrenadores fuertes acuden en tropel a las comidas más populares. ¡Tener una buena estrategia es fundamental!
No soy más que una humilde Criapokémon. Pero cuando acudo a un buffet me convierto en una guerrera que porta la gula por bandera.

Soy la clase de persona que, cuando tiene hambre, come con los ojos.
¡Comer es el gran placer de esta vida! Cuando seas mayor lo comprenderás.
¡Tengo la sensación de que, si como algo rico, la reunión va a ir sobre ruedas!

¡Bah, que le zurzan a la empresa! ¡Si no como algo delicioso, esto va a ser un sinvivir!
Tú haz como si no estuviera. Solo estoy echando un vistazo de nada...
¡Un momento! Ahora que lo pienso, ¡se me ha abierto el apetito!

¿Crees que la gula existe?
¡El que es fuerte jala! ¡Y el que no, se joroba! ¡Bua, ja, ja! ¡Más claro, agua!
¡Esa manduca es del menda! ¡Y me la voy a papear en un pispás!

Los enclenques se mueren de hambre. Me ha quedado claro clarinete.
Darse un atracón de comida fetén... Eso va a ser lo más chungo.
¡Eh, quietoa paradoa! ¡Me había pillado ese plato! Te tengo caladoa... ¡Pues a mí no me lo birlas!

Los platos poco populares se eternizan que no veas. No se los come ni el tato.
No soy un joven modosito, sino una auténtica bestia insaciable.
¿Qué es lo que más me gusta en este mundo? Pues los platos ricos y los combates Pokémon.

Entonces, ¿los Jóvenes no pueden comportarse como bestias? ¿Tienen que estar a la altura como Entrenadores Pokémon que son?
¡En el Buffet de Combate impera la ley del más fuerte! Algo así me han dicho los mayores.
¡Ese plato es mío, jopetas! ¿No ves que es la ley esa del más fuerte?

Ya veo, si hay una ley del más fuerte, entonces tiene que haber también una ley del más débil.
A ver... Teniendo en cuenta el tamaño de las raciones y el coste de los ingredientes... Hmmm... Me llevo tres... En ese caso la conclusión a la que llego es...
¡Ajá! Este es el plato que tengo que comer sí o sí para que este banquete merezca la pena.

Si es que las calorías no pintan nada a la hora de calcular si algo compensa.
Me gusta este ambiente donde la tensión se puede cortar con un cuchillo. Todos se lo toman en serio porque comer es vivir.
Si me ganas, te doy de comer. ¿Qué te parece?

¡Esta por mamá!
Todavía puedo seguir... Aún no he saciado mi apetito. Si no me pongo como el Quico, salgo perdiendo. ¡Tengo que amortizar lo que he pagado!
Tanto si te pones las botas como si no pruebas bocado, pagas religiosamente los 1200 $. En ese caso mi decisión está clara: ¡comer!

¡Tu apetito es tan voraz como tus Pokémon!
Comer
Información
Mejor otro día
Me lo pido
Mejor no
¡Quedan <var> turnos!
Has cogido <var> raciónones de tortilla Chansey.
Has cogido <var> filetes Derribo.
Has cogido <var> porciónones de la pizza de queso Miltank.
Has cogido <var> raciónones de fideos de Hoenn.
Has cogido <var> piezas de sushi Torbellino.
Has cogido <var> copas de helado Vanillite.
Has cogido <var> raciónones de pasta a la Tamate.
Has cogido <var> raciónones de Eggant en salsa brava.
Has cogido <var> raciónones de ensalada Tamar.
Lo sentimos, pero solo permitimos una visita al día a nuestros clientes.
Esperamos que vuelvas a deleitarnos con tu presencia.
Uy, ¿ya quieres tomarte la revancha? Buf, hoy mi estómago ha quedado saciado del todo.
Pero vente mañana, que ya se me habrá abierto el apetito, ju, ju.
Veamos... ¿qué plato podría tomarme ahora?
¿Ya te vas?
Al marcharte en pleno banquete perderás toda la comida que hayas conseguido hasta ahora. ¿Estás seguroa de querer hacerlo?
Entonces disfruta del resto del banquete.
Uy, ahora que caigo... tú eres el Campeónla Campeona, ¿verdad?
¡Ya me parecía a mí! Pues es un placer para nosotros que nos honres con tu presencia. Permíteme que te lleve a una de las mesas que reservamos para los clientes más distinguidos.
Vaya, parece que no ha llegado ningún plato interesante por el momento...
¿Qué se te ofrece hoy?
Deléitate con nuestra exquisita cocina y los trepidantes combates Pokémon que ofrecemos.
Aquí tienes un pequeño detalle de la casa. Ten en cuenta que solo lo damos una vez al día.
