Oye, tíoa, dime tú por qué vienes a mi parcela, la peña aquí no es lela.
Aquí está oscuro, y todo da como miedo, pero curramos vigilando, ojos bien abiertos. Nunca viene nadie, y eso es un peñazo. Yo paso de combatir, me cruzo ya de brazos.
¡Spinda, spin!
Por eso, tíoa, escucha mi voz. Sí, eres un intrusoa intrusa, no seas obtusoeres mi musa. Pero el Team Skull, ya no lo representome representa. Oye lo que cuento, te pondrá contentoa.
Centro Pokémon, fin del trayecto. Has llegado andando, girando y luego recto. Págame 10 $ en contante y sonante, y te curo a tus Pokémon en un instante.
Vale, colega, lo tuyo me pega
No, colega, es mucha moneda
Así no puede ser: si no aflojas billetes, no vamos a curar a tus Pokémon flojetes.
Ya sabía yo que esto te molaría, pues cuidas de tus peques y de tu anatomía.
Tú aflojas la pasta y nosotros tan contentos, tú y tu peña, revitalizados al momento.
No te vas a arrepentir, chavala, esta movida no está nada malo lo peta cosa mala.
Qué rollazo, qué agobio, esto aburre hasta a un microbio.
¡Spinda, spin!
