Hola, mi amor. Hoy me apetecía traerte unas flores...
¡Champ!
¡Champ! ¡Machamp!
¿Qué te parecen? Son bonitas, ¿verdad?
¡Champ, champ! ¡Champ, champ! ¡Champ!
Shhh. No hagas tanto ruido. Por aquí hay mucha gente descansando.
¡Machamp! Machaaa...
Venga, no llores más. No hay que llorar, ¿vale? Ya decidimos que no íbamos a llorar más. Podemos venir aquí a visitarlo todas las veces que queramos. Lo más importante es que no lo olvidemos nunca para poder estar siempre con él.
Machaaa...
¡¿Champ?!
¡Anda! Hola, joven Entrenadora. Perdona, creo que hemos armado mucho escándalo.
¡Champ!
Esta es la tumba de mi esposo. Y este pequeño era su Pokémon.
¡Machamp! ¡Machamp! Machaaa...
Mi marido tuvo un accidente de circulación. En el momento del accidente pudo devolver a Machamp a la Poké Ball justo a tiempo. Machamp salvó su vida de milagro, pero mi marido no tuvo tanta suerte... Desde entonces Machamp ya no quiere estar en la Poké Ball. La tiró por ahí, no sabemos dónde.
¡Machaaaaamp!
Cuando él faltó quedé tan afectada... Tuve momentos en los que le guardé muchísimo rencor al otro conductor, que salió ileso. Pero él también tenía una familia, una esposa joven... Cuando vi la cara de ella, sentí que ya no tenía sentido vivir con aquel despecho.
Vaya, lo siento. Apenas te conozco y ya me he puesto a contarte mi vida...
Como agradecimiento por escuchar una historia tan larga de una mujer tan mayor, toma esto. Es algo que mi marido solía utilizar. Si te parece bien, te lo regalo. Espero que te sirva.
¿Tú también usas un Buscamontura para desplazarte? Es divertido y muy cómodo, pero por favor, ve con cuidado de no tener un accidente. Espero que te vaya todo muy bien. Adiós.
Bueno, cariño. Nos veremos otra vez por la noche.

