♪¡Hola!♪ Sí, te lo digo a ti, que estás ahí. ♪¡Somos las Chicas Ocultas!♪
Sabes, o sea, hemos venido hasta Alola para hacer una sesión de fotos. ♪¡Qué guay!♪
Pero la sesión la hacemos nosotras con selfies. No hemos traído fotógrafo. Ji, ji. ♪Qué risa.♪
♪No tenemos agente ni nada, pero seguro que vamos a ser supermegatope de famosas.♪
♪Y, como nos hemos cruzado contigo, te queremos pedir ayuda para grabar un vídeo.♪
Estábamos pensando en algo tipo un Combate Múltiple... Sale un Entrenador malo y, o sea... Se porta fatal con las Chicas Ocultas, nosotras, y salimos gritando en plan monas, "¡Iiiihhhh!".
Pues eso, que si no te importaría retarnos a un Combate Múltiple... ♪Porfi...♪
Paso
Venga, va
Joooo... ♪Venga, porfiiii...♪ Mira, si salimos bien guapas en el vídeo, te daremos un regalo, ¿vale? ♪¿No te animas?♪
¡Bieeeen! Eres superguachi, sabes. O sea, es que ahora mismo, como que te comía a besos.
Oye... Es que te hace falta tener un número mínimo de Pokémon para un Combate Múltiple...
¡Escena uno! ¡Las Chicas Ocultas pasan apuros en la playa! ♪¡Acción!♪
¡Vale, corten! ♪¡Supergenial!♪
Vamos a tener unas fotos y un vídeo requetefenomenales. ♪¡Eres un sol!♪
Toma, esto es tu regalo. Úsalo un montonazo, ♪¿vale, compi?♪
De donde venimos nosotras, a estas las llamamos Máquinas Ocultas, ¿sabes?
Ya sé que tenemos pinta de otra cosa, pero lo cierto es que trabajamos fabricando MO. En serio. Fabricamos Máquinas Ocultas.
♪Sí, o sea, en Kalos somos como superfamosas porque hacemos MO divinas de la muerte.♪ Pero no venden nada, así que no sacamos nada de beneficio.
Y nada, como en Alola la gente no necesita MO, pues hemos decidido venderlas aquí como MT.
¡O sea, que pensamos que podemos hacer los dos trabajos! ¡Allí las fabricamos y aquí somos las modelos que las publicitan!
♪Surf y Cascada son unas MT bueníiisimas.♪ Enséñaselas a tus Pokémon de tipo Agua, ¿eh?
O sea, pues eso, y tal. ¿Vale? ¡Muchas gracias por tu ayuda, chatoa!
¿Te harás fan de las Chicas Ocultas? ¡Dime que sí! ♪¡Besazos!♪
