Me han dicho que en otras regiones existen Guarderías Pokémon en las que cuidan a tus Pokémon para que se vuelvan más fuertes.
Aquí, en Cuidados Pokémon, puedes dejar a tus Pokémon a nuestro cuidado. Estarán perfectamente, pero no se harán más fuertes ni aprenderán movimientos nuevos. ¡Aunque sale muy rentable!
Ah, ¡se me olvidaba! Si dejas a dos Pokémon a nuestro cuidado, puede que te encuentres con una sorpresita cuando los recojas: ¡un Huevo! Y hablando de Huevos, hace nada nos encontramos uno por aquí. ¿Lo quieres?
¡Muchas gracias! Me pregunto qué clase de Pokémon nacerá de este Huevo. Procura no cascarlo, ¿vale? Aunque, que yo sepa, no se rompen hasta que están listos para eclosionar.
Ah, vale... Bueno, si cambias de idea, aquí estaré.
Hace nada encontramos un Huevo, ¿te gustaría quedártelo?
Si llevas un Huevo en tu equipo Pokémon, acabará eclosionando y nacerá un Pokémon. ¡Seguro que siente que pertenece a una familia incluso antes de nacer!
¡Ostras! ¡No tienes sitio para llevar el Huevo! ¡¿Pero cuántos Pokémon has capturado ya?! Si lo quieres en otro momento, aquí estaré.
