¿Eh...? Oye, ¿y tú quién eres?
Soy <var>
Soy amigoa de Kiawe
¡Ah, claro! Ya me acuerdo. Perdona, es que no me salía tu nombre así a bote pronto.
¿Seguro? A ver, ¿cuánto tiempo hace que conoces a Kiawe, eh? ¡Ja, ja! ¡Es broma, nenea!
Soy el abuelo de Kiawe. Me alegro de que seáis amigos. Tú eres el primer Campeónla primera Campeona de Alola, ¿no? ¡Pero si eres un pimpolloa pimpolla! Estáis espabilados.
Bueno, pues para conmemorar tu victoria, deja que te haga un regalo, ¿de acuerdo?
Dale esto a un Rhydon para que lo lleve y luego intercámbialo con un amigo. Verás lo que pasa. En Alola no hay Rhydon, pero si tienes la oportunidad, pruébalo, ¿vale?
Mi nieto también se alegró un montón de que te hicieras Campeónona. Espero que no dejéis de ser buenos amigos. No lo parece, pero es un chaval un poco solitario.
