¡Bienvenidoa a la clase magistral de meteorología! Si quieres saciar tus ansias de conocimientos sobre el tema, ¡estás en el lugar indicado!
Aunque tú eres una Entrenadora Pokémon, ¿me equivoco? En ese caso, ¿qué te parece si cambiamos el formato a un cuestionario sobre las aplicaciones prácticas del tiempo en un combate Pokémon? Aunque nos lleve más tiempo hacerlo de esta forma, te recompensaré con creces si aceptas.
Tienes pinta de ser una Entrenadora bastante duchoa en estas lides. A ver si es verdad. Dime: ¿Qué objeto debería llevar un Pokémon para prolongar los efectos de Danza Lluvia?
¡Correcto! ¡No esperaba menos de ti! Si un Pokémon que lleva una Roca Lluvia utiliza Danza Lluvia, ¡la lluvia seguirá cayendo durante nada más y nada menos que ocho turnos! Pero no te lo voy a poner siempre tan fácil: ¡ahí va la siguiente pregunta!
Lástima... La respuesta correcta era Roca Lluvia. Si un Pokémon que lleva una Roca Lluvia utiliza Danza Lluvia, ¡la lluvia seguirá cayendo durante nada más y nada menos que ocho turnos! Bueno, quien tiene boca se equivoca... ¡Pasemos a la siguiente pregunta!
¿Qué objeto debería llevar un Pokémon para prolongar la duración del movimiento Granizo?
¡Correcto! Si un Pokémon que lleva una Roca Helada utiliza Granizo, ¡este fenómeno meteorológico aumenta su duración a nada menos que ocho turnos! Pero yo no me doy por vencida tan fácilmente: ¡prepárate para la siguiente pregunta!
Lástima... La respuesta correcta era Roca Helada. Si un Pokémon que lleva una Roca Helada utiliza Granizo, ¡este fenómeno meteorológico aumenta su duración a nada menos que ocho turnos! Bueno, nadie es perfecto... ¡Tiempo para la siguiente pregunta!
¿Qué objeto debería llevar un Pokémon para prolongar los efectos de Día Soleado?
¡Has dado en el clavo! Si un Pokémon que lleva una Roca Calor utiliza Día Soleado, ¡el sol seguirá luciendo durante nada más y nada menos que ocho turnos! Pero esto no ha acabado todavía: ¡ahí va la siguiente pregunta!
Lástima... La respuesta correcta era Roca Calor. Si un Pokémon que lleva una Roca Calor utiliza Día Soleado, ¡el sol seguirá luciendo durante nada más y nada menos que ocho turnos! Bueno, quien tiene boca se equivoca... ¡Pasemos a la siguiente pregunta!
¿Qué objeto debería llevar un Pokémon para prolongar el efecto de Tormenta Arena?
¡Correcto! Si un Pokémon que lleva una Roca Suave utiliza Tormenta Arena, ¡dicha tormenta durará nada más y nada menos que ocho turnos!
Lástima... La respuesta correcta era Roca Suave. Si un Pokémon que lleva una Roca Suave utiliza Tormenta Arena, ¡dicha tormenta durará nada más y nada menos que ocho turnos!
Lo esencial en esta vida es saber aplicar los conocimientos adquiridos en situaciones reales. No basta con memorizar, ¡hay que interiorizarlos hasta convertirlos en una especie de intuición! Bueno, lo prometido es deuda: he aquí una serie de rocas que he recogido. Son todas tuyas.
Puedes desplegar todo tipo de estrategias en los combates para manipular el clima. Por ejemplo, la lluvia potencia los movimientos de tipo Agua, a la vez que merma los de tipo Fuego. Otro caso sería el de las tormentas de arena, que, mientras duran, infligen daño a todos los Pokémon, con tres excepciones: los de tipo Roca, Tierra y Acero.
Roca Helada
Roca Suave
Roca Calor
Roca Lluvia
