¡Ah, qué puesta de sol más bonita! Bueno, a ver si hoy consigo avanzar algo con las cajas...
Uy, han llamado al timbre. <var>, ve a ver quién es, anda.
¡Hola, <var>! Vamos, que ya se está reuniendo todo el mundo.





Aunque antes... me gustaría enseñarte una cosa, ahora que ya eres oficialmente una Entrenadora.
Es lo más básico que tienes que saber. ¡Venga, vamos a la Ruta 1!
¡Pásalo genial, cariño! ¡Aunque cuando se trata de Pokémon, la diversión está asegurada!
Yo me quedo en casa con Meowth para terminar de desempaquetar...
¿Meowth?
Meowth...
