Este cuarto es un remanso de paz tanto para niños como Pokémon. Como estamos aún en plena limpieza, te pediría que salieras, si fueses tan amable.
Me he enterado de que tanto la Fundación Æther como su presidenta se han salvado gracias a tu labor.
Me gustaría agradecerte tu noble esfuerzo entregándote un Pokémon muy valioso. ¿Aceptas este Porygon?
Por lo visto tienes las cajas llenas. Me temo que deberás liberar algo de espacio.
Porygon está considerado como un milagro de la ciencia por su cerebro informático.
La ciencia debería ser siempre un instrumento al servicio de un futuro radiante. Yo, por mi parte, pienso velar aquí por lo que representa nuestra esperanza para el día de mañana.
La Fundación Æther se encarga de sufragar los gastos de este lugar. Aquí las personas viven en plena armonía con los Pokémon, como una gran familia.
Tú debes de ser <var>, ¿verdad? Zyra me ha hablado de ti. Como miembro de la fundación, debo expresarte mi más sentido agradecimiento.
A buen seguro, los últimos acontecimientos harán mella en la fundación. Pero los errores cometidos deben servirnos de lección y espolearnos para mejorar de cara al futuro. Prometo no cejar en mi empeño para llevar a cabo esta labor.
Hubo un momento en el que llegué a plantearme abandonar la fundación. Sin embargo, ahora siento que debo cuidar de los niños y los Pokémon de esta casa, para que nada ni nadie les arrebate su sonrisa.
