¡Tauuuuu! ¡Tau! ¡Taurosssss!
Como le toques las narices a ese Tauros, te va a soltar una coz de las que se tardan en olvidar.
Los Tauros son Pokémon temperamentales, pero este se lleva la palma. Normal, considerando que lleva tan poco tiempo en el rancho.
Me gustaría entrenarlo para que responda al Buscamontura, pero va a estar difícil. Si se pone tan rebelde, no va a haber forma de que siga las instrucciones.
¡Creo que para esto nos va a hacer falta el talento de la jefa!
¿La jefa?
¿Tú eres la jefa?
¡La jefa del Rancho Ohana! ¡Ella es capaz de apaciguar hasta al Tauros más fiero!
¿Yo? ¡Ja, ja, ja, ja! ¿Cómo va a ser la jefa una chica tan desvalida como yo?
Me parece que no te falta razón. Ha llegado el momento de pedirle ayuda.
¡Aquí está la jefa de nuestro rancho! ¡Miltank!
¡Taaaaank!
¡Solo es necesario un bramido de Miltank! ¡Con eso, hasta el más fiero de los Tauros se queda tan manso y dócil como un Litten!
¡Miltaaaaaank!
¡Miiiil! ¡Miltaaaaaank!
¡Taurooooossssss!
¡Miiiiiil!
¡Tauuuuu! ¡Tauuuu! ¡Taurossssss!
Bueno, dicen que los Tauros salvajes tienen un carácter muy fuerte... Incluso a Miltank le está costando un poco de tiempo ponerlo en vereda.
Creo que si quemara un poco de energía se calmaría un poco. ¿Qué me dices? ¿No querrías echar un combate contra Tauros?
Claro
A lo mejor más tarde
¡Pues no se hable más! Valor, ¡y al Tauros!
Por favor... nos ayudarías mucho si lo hicieras, de verdad...
¡Vaya, parece que habéis entrado en calor! Y a Tauros también se le ve bastante satisfecho.
¡Tauroooooos!
¡Miltaaaaank! ¡Miltaaaaaank!
¡Tau...! Tau...
Ni siquiera Tauros ha podido resistir vuestro ataque combinado.
¡Muchas gracias, jefa! No esperábamos menos de ti...
Miiiiiiiiltank...
Gracias a ti ya podemos entrenar a este Tauros para que responda al Buscamontura. ¡Como agradecimiento, acepta este Periscopio! Dáselo a un Pokémon y sus probabilidades de asestar un golpe crítico aumentarán.
El Buscamontura es un invento muy útil y está al alcance de todos, no solo de los Entrenadores.
¡Taurooooos!
Mientras tengamos a la jefa, los Tauros no se atreverán a portarse mal.
¡Miiiiltaaaaank!
