Snub... ¡Snub!
Si no te urge mucho... ¿podrías volver luego? Me pillas ahora en mi descanso.
Snub... ¡Snub, bull!
¿Qué te ocurre, compañera? ¿Has olisqueado algún caso interesante en el ambiente?
¿Qué es lo que ha sucedido? ¿Se trata acaso de un robo? ¿Quizás un secuestro? ¡Nada que tú y yo, el dúo sin igual, el azote del crimen aquí en la Comisaría de Konikoni, no podamos resolver!
¿Snub?
Aunque aquí mi compañera tenga cara de pocos amigos, en realidad es un amor. No hay nadie como ella para devolverle la sonrisa a un niño que se ha perdido.
Sea cual sea la situación, nosotros dos, el dúo sin igual de la comisaría, podremos encargarnos. ¿Cómo? ¿Que quieres saber por qué somos el dúo sin igual?
Pueees... por una razón muy sencilla: ¡somos el único dúo que hay por aquí! Ja, ja, ja, ja.
Es que ni hace falta que te responda a esa pregunta. ¡Salta a la vista por qué! Ja, ja, ja, ja.
Mira, me has caído en gracia. ¡Esto va sin cargo alguno!
Ahora mismo andamos un poco ociosos, para qué te voy a mentir. Aunque, por otro lado... ¡eso quiere decir que todo va bien!
