¡Ajá! ¡Así que estás haciendo el recorrido insular junto a <var>! En ese caso, aquí tienes una baya.
Las Bayas Aranja pueden restaurar algunos de los PS de los Pokémon que se las coman. Úsalas directamente o dáselas para que las lleven y se las comerán cuando lo necesiten.
Por cierto, jovenzueloa. ¿Te gustaría llegar a ser un expertoa experta en bayas?
Creo que tienes mucho potencial para dominar el arte de las bayas. Bueno, pues antes de empezar, tendrás que hacerte con una Baya Caquic.
Oh... Que no te dé corte, joven. Si cambias de idea y quieres convertirte en una expertoa en bayas, no dudes en volver.


Veamos. ¿Has conseguido ya tu Baya Caquic?
¡Ooh, muy bien! ¡Es una Baya Caquic excelente! No sé si la habrás recogido del pie de algún árbol o si la llevaría consigo algún Pokémon. ¡La cuestión es que has empezado con buen pie! Toma, un pequeño obsequio.
La Baya Caquic cura la confusión. La Baya Meloc contrarresta los efectos del veneno. Y, por último, la Baya Zidra restaura incluso más PS que la Baya Aranja.
¡Alola es un lugar ideal para cultivar bayas! ¡Puedes recoger montones de bayas de un huerto de bayas sin necesidad de plantarlas! Aunque cuidado, hay algunos Pokémon que se sienten atraídos por ellas.
Hmmm... Ven a verme cuando hayas conseguido una Baya Caquic.
En Alola las bayas crecen con facilidad, así que recoge las que veas por ahí.
