Dime, socioa. ¿Traes alguna novedad? ¿O acaso buscas información?
Háblame del UE
Acerca de las Ente Balls...
He completado la misión
Nada, perdona
Esta es la información que he podido recabar sobre Nihilego, alias UE-01: Parásito. Se trata de un ente horrible, capaz de poseer tanto a Pokémon como a seres humanos. Se ha avistado un ejemplar en dos lugares: el Área Volcánica del Wela y el Túnel Diglett. Según mis fuentes, es muy posible que esté pululando todavía por Akala.
Esta es la información que he recabado sobre el UE-02 con el nombre en clave de Expansión. Se trata de un ente muy peligroso, poseedor de una fuerza portentosa que no duda en exhibir. Hay testigos que afirman haber avistado dos ejemplares en los Jardines de Melemele. Dadas las circunstancias, en esta ocasión tu cometido consistirá en poner a ambos a buen recaudo.
Esta es la información que he recabado sobre el UE-02 con el nombre en clave de Elegancia. Esta criatura, tan bella como peligrosa, parece desplazarse a velocidades de vértigo. Sé de buena tinta que se han avistado cuatro ejemplares, y he podido determinar también su paradero: la Cueva Sotobosque. Dadas las circunstancias, en esta ocasión tu cometido consistirá en peinar a fondo la zona para poner esos cuatro a buen recaudo.
Esta es la información que he recabado sobre el UE-03 con el nombre en clave de Resplandor. Como su nombre deja intuir, se dice que este Ultraente puede controlar una electricidad de enorme potencia. A tenor de diversos testimonios, se ha avistado un total de dos ejemplares en estas dos zonas: la Jungla Umbría y la Colina del Recuerdo. Según mis fuentes, es muy posible que estén pululando todavía por Akala. Dadas las circunstancias, en esta ocasión tu cometido consistirá en peinar a fondo ambos lugares para poner esos dos a buen recaudo.
Esta es la información que he recabado sobre el UE-04 con el nombre en clave de Tajo. Se trata de un ente temible, capaz de cortar cualquier cosa hasta dejarla hecha pedazos. Según diversos testimonios, se ha avistado un total de cuatro ejemplares en estas dos zonas: la Ruta 17 y el Parque de Malíe. A tenor de estos hechos, es muy posible que estén pululando todavía por Ula-Ula. Dadas las circunstancias, en esta ocasión tu cometido consistirá en peinar a fondo ambos lugares para poner a los cuatro a buen recaudo.
Esta es la información que he recabado sobre el UE-04 con el nombre en clave de Cohete. Se dice que posee una energía colosal, capaz de reducirlo todo a cenizas. Según diversos testimonios, se ha avistado un total de cuatro ejemplares en estas dos zonas: el Desierto de Haina y el Parque de Malíe. A tenor de estos hechos, es muy posible que estén pululando todavía por Ula-Ula. Dadas las circunstancias, en esta ocasión tu cometido consistirá en peinar a fondo ambos lugares para poner a los cuatro a buen recaudo.
Esta es la información que he recabado sobre el UE-05 con el nombre en clave de Voracidad. Se dice que posee un apetito fuera de lo normal, hasta el punto de devorar montañas enteras. Se ha avistado solo un ejemplar. Denio debería guiarte hacia el interior de la Gruta Desenlace. Te espera un buen viajecito, porque ese sitio está en las quimbambas. Tendrás que dejar atrás el Antiguo Paso de Poni y caminar hasta llegar a los Jardines de Poni, donde se encuentra la entrada de la gruta. No es precisamente un camino de rosas, pero confío en ti. ¡Ánimo, socioa!
Me encanta tu sentido del humor, socioa. ¡Sobre todo porque no debería de haber más UE! Estoy seguro de que esa luminiscencia negra que vi en esta isla fue fruto de mi imaginación...
¡Las Ente Balls son unas Poké Balls valiosísimas! ¡Tanto que doña Zyra, del Laboratorio Secreto, me ha dicho que una sola ya vale millones! Veo que todavía tienes suficientes, así que ya sabes: ¡utilízalas sabiamente!
¡Rayos, ya no te quedan más Ente Balls! En ese caso te daré una que me había guardado.
Hasta ahora has logrado proteger <var> UE. ¡Ánimo, <var>! Estoy seguro de que conseguirás cumplir con creces tu cometido.
Oye, mentirle a la Policía Internacional se podría considerar un delito por falso testimonio. Voy a hacer la vista gorda por esta vez, o más bien oídos sordos.
¡Excelente! ¡Eres todoa una sabuesoa! Me pondré en contacto con la jefa enseguida.
¡De acuerdo! ¡Ve con cuidado, socioa!
Has venido por el asunto de los UE, ¿verdad? Te ruego que mantengas esta información bajo la más estricta confidencialidad, ya que no se permite bajo ningún concepto revelarla a otros. Pero antes de nada toma esto, por favor.
Me han pedido que se lo entregue a los que colaboran con la Policía Internacional.
¿Qué son?
¿Son Poké Balls?
Se llaman Ente Balls y fueron desarrolladas en secreto por la Fundación Æther. Son Poké Balls especiales, modificadas con el único propósito de capturar Ultraentes. Los costes necesarios para obtener ese grado de especialización son tan elevados que hacen muy difícil su producción en serie. Por eso debes escoger sabiamente el momento más adecuado para utilizarlas.
La aparición de los Ultraentes ha sido causada por nuestra fundación. Por eso colaboraré en la medida de lo posible, para asumir la responsabilidad correspondiente. De momento, ¿por qué no vuelves al motel de Akala donde te esperan Destra y Handsome? Tal vez hayan logrado recabar información.
Si puedo ayudarte en algo, no dudes en hacérmelo saber, <var>.
¿Qué son las Ente Balls?
¿Qué tienen los UE de especial?
Deseo informarme sobre un UE
Nihilego
Buzzwole
Pheromosa
Xurkitree
Kartana
Celesteela
Guzzlord
Nada, perdona
Los Ultraentes son criaturas que proceden de otro mundo. Por eso las Poké Balls normales y corrientes no los identifican como Pokémon, y atraparlos resulta casi imposible. Sin embargo, una Ente Ball debería permitirte capturarlos como cualquier otro Pokémon. Fabricarlas no es un negocio muy lucrativo, que digamos, pero ojalá te sean útiles y podamos así enmendar el error de la directora.
Los Ultraentes están envueltos en un aura que recibe el nombre de Ultraimpulso. Su origen se encuentra en la energía que inunda el interior de los Ultraumbrales. Al cruzarlos, los Ultraentes reciben esta energía en grandes dosis y la acumulan en su interior.
Por otra parte, también hay Pokémon en este mundo que se nutren de dicha energía. Seguro que sabes a cuáles me refiero, ¿verdad? Sí, a los que te enfrentaste en las pruebas: los denominados Pokémon dominantes. Esto sucede porque, al abrirse un Ultraumbral, su energía se dispersa por nuestro mundo.
¿Sobre qué Ultraente en concreto?
El nombre oficial del UE-01, alias Parásito, es Nihilego. Existen informes de su avistamiento en la región de Alola en el pasado. Se caracteriza por su capacidad parasitaria. Más que controlar al huésped que lo alberga, actúa de modo simbiótico mejorando sus características y protegiéndolo.
Para conseguir su objetivo inocula en su víctima una neurotoxina. Su efecto ultraestimulante provoca en la víctima poseída una sobreexcitación que le induce un estado de liberación total. En consecuencia, se produce un aumento de sus capacidades, tanto físicas como mentales, si bien la víctima se sigue comportando como si no hubiera pasado nada.
El nombre oficial del UE-02, alias Expansión, es Buzzwole. Este Ultraente fue avistado por primera vez tras el incidente de la Fundación Æther. Se caracteriza por su capacidad de refuerzo, ya que tiene la facultad de absorber energía. La energía absorbida desencadena una reacción química al entrar en contacto con sus fluidos corporales.
A consecuencia de ello, el cuerpo de Buzzwole se expande drásticamente. Sus músculos se agrandan e incrementan de tal manera su densidad que alcanzan una robustez superior a la del acero. Sabemos que esto provoca un potenciamiento inmediato tanto de su ataque como de su defensa. Además, tiene por costumbre adoptar una pose cada vez que realiza cualquier acción. Según creemos, podría tratarse de una forma de comunicación, pero no tenemos más información al respecto.
El nombre oficial del UE-02, alias Elegancia, es Pheromosa. Este Ultraente fue avistado por primera vez tras el incidente de la Fundación Æther. Se trata de un ejemplar extremadamente rápido, capaz de rebasar los 200 km/h en un instante. Su aceleración, pues, supera a la de cualquier ser vivo descubierto hasta ahora. Sin embargo, su característica más notable es su belleza, así como las feromonas que produce.
Casi todos los seres vivos que se enfrentan a Pheromosa sufren una conmoción tan intensa que anula por completo su espíritu combativo, como si quedasen fascinados por su presencia. Creemos que podría poseer algún órgano capaz de segregar feromonas desconocidas, pero de momento se trata de una mera hipótesis que no hemos podido demostrar.
El nombre oficial del UE-03, alias Resplandor, es Xurkitree. Este Ultraente fue avistado por primera vez tras el incidente de la Fundación Æther. Su característica más notable es el órgano que le permite generar energía. De hecho, su propia constitución recuerda a un tendido eléctrico. Gracias a ello, es capaz de controlar la energía con un alto grado de eficacia.
Puede llegar a liberar una descarga eléctrica de nada más y nada menos que un millón de voltios. Cuando no dispone de suficiente energía, clava ambas extremidades y la cola en el suelo para adoptar un aspecto parecido a un árbol. Mientras mantiene esta postura puede absorber la energía del terreno.
El nombre oficial del UE-04, alias Tajo, es Kartana. Este Ultraente fue avistado por primera vez tras el incidente de la Fundación Æther. Se caracteriza por su cuerpo esbelto y aguzado, como una hoja recién afilada; especialmente sus extremidades.
Es capaz de cortar en dos al rival que se lance sobre él como si fuera mantequilla. Por otro lado, su fino cuerpo le permite esquivar los ataques con movimientos gráciles. Su elevada defensa y ataque hacen letal a esta criatura, pero son un arma de doble filo, ya que también aumentan su vulnerabilidad tanto al fuego como a la humedad.
El nombre oficial del UE-04, alias Cohete, es Celesteela. Este Ultraente fue avistado por primera vez tras el incidente de la Fundación Æther. Su característica más notable es la energía que alberga el interior de su cuerpo. Allí se acumulan cantidades ingentes de un gas combustible que puede liberar a través de sus dos enormes extremidades.
Lo utiliza principalmente para volar o combatir, aunque se cree que también puede servirse de su potencia para proyectarse hacia el espacio. Mantiene una relación con su entorno similar a la de las plantas. De hecho, es capaz de absorber los nutrientes del terreno.
El nombre oficial del UE-05, alias Voracidad, es Guzzlord. Existen informes de avistamientos en el pasado en la región de Alola. La Policía Internacional se ha encargado de este asunto bajo la más estricta confidencialidad. Se caracteriza por su apetito ilimitado. Tanto es así que, salvo cuando duerme, siempre está comiendo.
Utiliza sus dos enormes lenguas retráctiles para capturar y alimentarse de cualquier sustancia, tanto orgánica como inorgánica. Pese a las cantidades desmesuradas de comida que ingiere, nunca se han hallado excrementos. Suponemos que transforma todos sus alimentos en energía.
Ve con cuidado, por favor.
¿Eh? ¿Qué son esos datos de tu Pokédex, socioa? Déjame ver... Necrozma... Hmmm... Ciertamente, es negro como el carbón y, a la vez, emite una luminiscencia considerable... En todo caso, el cuartel general no nos ha informado sobre la aparición de un UE así. Vamos, que debe de tratarse de un Pokémon especialmente raro. ¡Pero no deja de ser un hallazgo impresionante!
