Gracias por tomarte la molestia de venir aquí, <var>.
Handsome está sondeando sus fuentes en pos de información sobre los Ultraentes. Yo, por mi parte, he permanecido aquí porque estoy esperando una visita.
¿Una visita?
¿Puedo saber quién?
Se trata de alguien que alega disponer de cierta información sobre los Ultraentes. Me dijo que solo me revelaría los detalles una vez reunidos, así que desconozco su identidad. En cualquier caso, no podemos permitirnos el lujo de pasar por alto cualquier información relativa a los Ultraentes.
Esperemos juntoas, si no te importa. Me da un poco de lástima el pobre Handsome, porque he tenido que delegar en él todas las labores de indagación.
La verdad es que la profesionalidad y vitalidad de Handsome son para quitarse el sombrero. No en vano figura por méritos propios entre la flor y nata de la propia Policía Internacional. Para mí es un auténtico privilegio contar con un subalterno de su talla.
Permiso...
Pe-pero si usted es...
¿Cómo andamos?
Se-señor Denio... Dichosos los ojos... ¿Pero qué le trae por aquí?
Pues estaba bien clarito. ¿No queríais saber más cosillas sobre las bestias esas?
¿Bestias? Espere un momento... ¿Quiere eso decir que usted es nuestro contacto?
Sí, aunque no porque me diera a mí por ahí. Resulta que me olvidé de ir a una reunión con los Kahuna y ahora me tienen de recadero, fíjate.
Vaya, muchacho, ¿tú por aquí?
Vaya, muchacha, ¿tú por aquí?
¿Usted también conoce a <var>?
Más o menos.
Bueno, por lo que respecta a la información que afirma poseer sobre los Ultraentes...
Yo, ver, no he visto nada. Simplemente he oído ciertos rumores.
¿Nos puede decir cuáles en concreto?
Creo que el nombre en clave que usabais para este era Expansión o algo así... Pues anda por los Jardines de Melemele. Y por partida doble, además.
Creo que el nombre en clave que usabais para este era Elegancia o algo por el estilo... Pues anda por la Cueva Sotobosque. Y no una, ni dos, ni tres: cuatro bestias pardas de esas.
¡U-un momento! ¿Cómo es que sabe los nombres en clave? ¡Se supone que es información confidencial!
Bah, qué más da. Hala, que os vaya bien.
Denio era el jefe que me asignaron cuando aún era una novata en la Policía Internacional. Nunca pensé que volveríamos a encontrarnos en estas circunstancias.
Si la información de Denio resulta cierta, esta vez tendremos que lidiar con varios Ultraentes.
A decir verdad, se trata de una situación peliaguda. Si no actuamos de inmedia...
¡¡Noticia bomba!!
Ha-Handsome... Otra vez irrumpiendo de esa forma...
¡Disculpa! Pero corramos un tupido velo sobre estas manías mías, si no os importa. Uno de mis informantes me ha dado un soplo: ¡un testimonio valiosísimo sobre un Ultraente! Por lo que parece, el paradero del sospechoso es... ¡esta misma isla: Melemele!
¡Podría tratarse del UE con el nombre en clave de Expansión! Según se dice, es muy peligroso y posee una fuerza portentosa que no duda en exhibir. Hay testigos que afirman haber avistado dos ejemplares en el lugar de los hechos: nada menos que los Jardines de Melemele.
¡Podría tratarse del UE con el nombre en clave de Elegancia! Es una criatura tan bella como peligrosa que parece desplazarse a velocidades de vértigo. Hay testigos que afirman haber avistado cuatro ejemplares en el lugar de los hechos: nada menos que la Cueva Sotobosque.
Esto corrobora la información que acabamos de recibir.
¿Cómo? ¿A qué te refieres? ¿Me he perdido algo?
No, nada. Buen trabajo.
Handsome, <var>, comencemos la misión de inmediato.
Yo me encargaré de asegurar el perímetro.
<var>, tú dirígete al lugar de los hechos para comenzar la pesquisa.
Handsome, tú permanece aquí apostado por si tienes que acudir en nuestra ayuda.
¡Un momento! ¿No podría esta ve...?
Sé consciente de la situación. Ahora mismo no dispones de Pokémon a tu lado. Por eso no puedo permitir que te dirijas a un lugar tan peligroso.
Además, las labores de apoyo representan una parte fundamental de la misión. Y no me puedo imaginar a nadie más idóneo que tú para esa labor, por tu dilatada experiencia.
¡Como mandes!
Muy bien, pues es hora de ponernos en marcha. Que la fortuna te acompañe, <var>.
¡Cuento contigo, jefa!
¡Toma, <var>! Doña Zyra me ha dado esto para ti.
¡Ve con pies de plomo, socioa! Y antes de que se me olvide... Tengo un mensaje muy importante para ti. Ha concluido el análisis de los datos de Nihilego, alias Parásito. Si quieres obtener más información sobre ese Ultraente, dirígete al Laboratorio Secreto del Paraíso Æther y habla con doña Zyra. Pues eso, ¡pongámonos manos a la obra! Estaré aquí por si me necesitas.
He transmitido los datos del UE bajo custodia a Zyra y al cuartel general. Buen trabajo, <var>.
Esta información debería permitirnos esclarecer el misterio de Buzzwole, alias Expansión.
Esta información debería permitirnos esclarecer el misterio de Pheromosa, alias Elegancia.
Arg...
¡Jefa! ¿Qué te pasa?
Estoy bien... Simplemente que esta vez hemos debido de lidiar con demasiados...
...
¡E-estoy bien! ¡No me mires con esa cara!
Disculpa, jefa.
Seguro que vosotros dos también estáis exhaustos. En fin, son gajes del oficio...
Bueno, conozco un remedio infalible para esos casos en los que uno está hecho polvo...
Y es algo elemental, querida Destra: darse un homenaje. Es decir, ¡un buen banquete! ¡Esta vez no hay excusas para no celebrar como es debido el éxito rotundo de la misión! Hay un restaurante llamado Buffet de Combate donde podremos hartarnos de comida.
¿Otra vez? ¿Acaso te conoces al dedillo todos los locales de la isla?
Ejem... ¡Meras casualidades de la vida! Y digo bien: casualidad, que no causalidad. E-en fin, me parece que suele estar lleno hasta los topes. Mejor voy a reservar una mesa.
Este Handsome es un caso perdido...
Me recuerda al señor Denio, el cual fue un policía excepcional en el pasado. Como lo oyes. Su valía era comparable a la de Handsome, de hecho. Si he llegado hasta aquí ha sido gracias a él.
¡¡Noticia bomba!!
¿Ya estás de vuelta, Handsome? Siempre tan diligente. Seguro que dices eso porque nos has conseguido una buena me...
Un momento, o bien insinúas que...
No insinúo, jefa, ¡lo afirmo categóricamente! Me han chivado otro avistamiento de Ultraentes. ¡Y en este caso el lugar de los hechos es Akala! Tendremos que aplazar la comilona de nuevo.
Entendido. Marchemos de inmediato a Akala, pues.
¡A la orden, jefa!
Regresaremos a Akala para montar de nuevo el centro de operaciones en el mismo motel. Espero verte allí a ti también cuando estés listoa, <var>.
¡Hay que partir ipso facto hacia Akala! ¡Cuento contigo también, socioa! Como ya sabes, el motel de Akala está en la Ruta 8. ¡No tiene pérdida!
