¡Te estaba esperando, socioa!
¡Esta vez nos hemos hecho con la información de los Ultraentes en un abrir y cerrar de ojos! La jefa ya está montando guardia por los alrededores del lugar de los hechos.
¡Holaaa!
Esta jovencita tan pizpireta ha sido nuestra informante para el caso.
¡Si es que me han mandado hacer de recadera! Me quedé a cuadros cuando me lo dijeron. Supongo que es una especie de escarmiento por no haber preparado ninguna prueba.
¿Ah, sí? ¿Y quién te envía?
Es un secreto. Y además me han pedido otra cosa. O más bien debería decir que me han dado otra orden.
¿A saber?
Pues librar un combate como es debido contra <var>. No sé muy bien cómo lo han definido. Un pulso, algo para poner a prueba su fuerza.
Es decir, ¡un combate Pokémon! Conmigo, para más señas.
Vale
Tengo que prepararme
¡Vaya sorpresa! Vale, pues esperaré aquí.
Esta jovencita no va precisamente hecha un pincel, pero tal vez sea fuerte...
¡Pues vamos allá! Pienso darlo todo, ¡como un artista en el zénit de su carrera!
¡Vaya sorpresa! Con esto ha quedado demostrado que eres bien fuerte, <var>.
No se ha desenvuelto nada mal esta jovencita...
Bueno, ¡me voy a casa! Total, aquí ya no pinto nada.
Qué joven tan singular...
En fin, ¡hora de cambiar el chip! Al fin y al cabo, tenemos una misión entre manos. Aunque no me haga mucha gracia, me volveré a quedar aquí para cubriros las espaldas.
Toma las Ente Balls que te corresponden en esta ocasión, socioa.
Lo primero es transmitirte el mensaje de cada misión. Ha concluido el análisis de los datos recabados sobre el último Ultraente que has capturado. Si quieres obtener más información sobre él, dirígete al Laboratorio Secreto del Paraíso Æther y habla con doña Zyra. Pues eso, ¡pongámonos manos a la obra! Estaré aquí por si me necesitas.
He transmitido los datos del UE bajo custodia a Zyra y al cuartel general. Buen trabajo de nuevo, <var>. Esta información debería permitirnos esclarecer el misterio de Xurkitree, alias Resplandor.
Arg...
¿Estás bien, jefa?
S-sí, no hay ningún problema... Simplemente estoy un poco mareada, no hace falta preocuparse por estas naderías.
¡Todo lo contrario! ¡De nadería nadita! ¡Pero si estás hecha un Tauros, jefa! Marearte no es propio de ti.
N-no es para tanto... Lamento preocuparte, pero de verdad que estoy perfectamente.
Cambiando de tema... Eres una Entrenadora fabulosoa, <var>. He tenido que dejarme la piel para mantener a Xurkitree alejado de la ciudad.
Debo despertar en los Ultraentes algún tipo de animadversión, porque al advertir mi presencia se abalanzan sobre mí como si fuera su presa o, aún peor, su más acérrima enemiga.
¡Se-serán imaginaciones tuyas, jefa! ¡O más bien el cansancio, que te ha jugado una mala pasada!


Permiso...
Señor Denio...
¿Qué tal vamos?
T-tú...
¡Hombre, agente 836! ¿O debería llamarte por tu nombre actual? Cómo era... ¿Handsome?
Ajá.
Bueno, bueno, ¿a qué viene esa indiferencia? ¡Que traigo noticias frescas de los Ultraentes que estáis buscando!
¿Ah, sí?
Sí, la bestia parda esa a la que llamáis Tajo. Pues está nada menos que en Ula-Ula. Si queréis saber más al respecto, pues pitando para allí.
Sí, la bestia parda esa a la que llamáis Cohete. Pues está nada menos que en Ula-Ula. Si queréis saber más al respecto, pues pitando para allí.
¿Son fiables tus fuentes?
Por la cuenta que me trae, ya que aquí al menda lo han nombrado Kahuna de Ula-Ula. Como no haga algo con esas bestias, el espíritu guardián me va a poner a caer de un burro.
Muchas gracias, señor Denio.
Que os vaya bien.
...
Tierra llamando a Handsome...
Ah, sí, dime.
¿Acaso conoces al señor Denio?
Podría decirse que somos viejos conocidos...
Pero dejémonos de desempolvar recuerdos. Tenemos una misión que cumplir.
S-sí, ciertamente. Ya que nos han revelado un nuevo avistamiento, la misión es nuestra máxima prioridad.
Trasladaremos nuestro centro de operaciones al motel de Ula-Ula. Espero verte allí a ti también cuando estés listoa, <var>.
¡Hay que partir ipso facto hacia Ula-Ula! ¡Cuento contigo también, socioa! El motel de Ula-Ula se encuentra en la Ruta 13.
