Te estábamos esperando, <var>.
Gracias por venir, <var>.
En primer lugar, debo felicitaros por vuestra labor protegiendo a todos los UE. En nombre de la fundación, os doy las gracias de corazón. Habéis capturado a todos los UE surgidos del Ultraumbral que se abrió a causa de aquel desafortunado incidente.
No, gracias a ti... Las Ente Balls nos han resultado de gran ayuda.
Me alegro de que ese auténtico agujero en las finanzas de la fundación os haya resultado útil. No sé muy bien cómo expresaros en palabras lo que siento a loas dos.
A los tres, más bien
Y también a Handsome
Sí, desde luego. La ayuda de Handsome también ha resultado muy valiosa.
Ahora que lo pienso... ¿por qué tardará tanto en llegar? Y eso que salió antes que yo... Habíamos quedado en reunirnos aquí. ¿Qué le habrá pasado?
¡¡Noticia bomba!!
N-no falla. Siempre irrumpiendo a gritos...
¡Disculpa! ¡No logro quitarme esta manía! ¡Pero es que lo que os voy a contar tiene tela!
¿Es eso lo que te ha hecho retrasarte tanto? ¿Ha sucedido algo?
¡Vaya que sí! De camino aquí pasé por Melemele para comprar unas malasadas bien ricas como gesto de aprecio hacia todos vosotroas vosotras.
Pues bien, nada más comprarlas, alcé la vista hacia el cielo como quien no quiere la cosa y...
¡Zas!
¡De repente vi una cosa negra muy misteriosa sobrevolando el cielo radiante de Alola!
Y digo misteriosa porque brillaba, aun siendo negra. Me dije: "¡Eso sí que es luminiscencia!".
Sí, ya sabéis por dónde van los tiros: ¡quizá sea otro UE! Mejor dicho, ¡tiene que ser sin duda un UE!
Qué raro... No hemos recibido notificación alguna por parte del cuartel general.
Que no cunda el pánico. Dudo seriamente que pueda tratarse de un UE. Además de vosotros, la Policía Internacional y nuestra fundación han desplegado un total de 100 efectivos para investigarlos. Y no se ha detectado la presencia de otros, salvo aquellos que ya están bajo custodia.
Bueno, en ese caso parece que no hay ningún motivo para preocuparse, ¿verdad?
¿Se-seguro? Supongo que habrá sido algún tipo de espejismo provocado por ese cielo tan radiante de Alola...
No sería extraño. Al fin y al cabo, todos nos hemos esforzado muchísimo. Y tú no eres una excepción, Handsome. Seguro que el cansancio te ha jugado una mala pasada.
S-Sí, no voy a negar que me tomaría de buena gana un descansito...
Pues dicho y hecho. El cuartel general nos ha concedido unas vacaciones pagadas.
¿Vacaciones pagadas? ¡Es decir, que podemos tomarnos unos días!
Me han dicho que, hasta nuevo aviso, tenemos tiempo libre. Será mejor que aproveches la ocasión para reposar como te mereces, Handsome.
Yo, por mi parte, me quedaré aquí para recorrer Alola. Pero esta vez no para cumplir una misión, sino para disfrutar haciendo turismo.
Pues yo creo que también disfrutaré, pero a mi manera: ¡saboreando la gastronomía de Alola! ¡La oferta de restaurantes y establecimientos es tan abrumadora que no sé por dónde empezar! Por ejemplo, ¡ese tal Sushi Tres Delicias tiene una pinta maravillosa!
Sushi Tres Delicias...
¡Ay, qué desastre! Ahora recuerdo que he quedado con alguien.
¿Ah, sí? ¿Un pretendiente, acaso?
¡Pe-pero qué bobadas dices! ¡Se trata del señor Denio! Su ayuda nos ha resultado inestimable, como ya sabes.
Ah, ya, ya. Entiendo.
Bueno, pues con vuestro permiso, será mejor que me vaya.
¡Muchas gracias por todo! Ojalá nos veamos de nuevo en algún otro momento y lugar.
Yo también quiero darte las gracias, socioa. Si la jefa ha logrado salvar el pellejo y vivir para contarlo, ha sido gracias a ti. Toma, el cuartel general me ha dado esto para ti, a modo de honorarios.
Bueno, yo también me marcho. Si no tienes nada que hacer, siempre puedes venir a visitarme al motel de Melemele.
