Eh, tú. ¿Por un casual conoces al Pokémon llamado Genesect?
Sí, claro
Pues no
Hmmm... Claro que lo conoces. No cabe duda de que no erraba en mis cálculos contigo.
Descuida, entonces. Me encargaré de informarte.
Genesect fue un Pokémon que habitaba nuestro planeta hace 300 millones de años. Una organización conocida como el Equipo Plasma lo modificó y equipó con un cañón en la espalda.
Los cartuchos necesarios para extraer todo el potencial del cañón de Genesect, pertenecientes a un científico del Laboratorio P+P, están ahora en mi poder. Pero creo que ha llegado el momento de encomendárselos a alguien que haga buen uso de ellos. Alguien como tú.
Tener una fe ciega en tus Pokémon no te podrá garantizar conseguir todo lo que te propongas. Sin embargo, si no crees en ellos, ya has cerrado una puerta que nunca podrás abrir. La confianza entre un Entrenador y sus Pokémon es lo único que puede superar esas barreras.
Eh, tú. ¿Conoces el Árbol de Combate? Sí, ese lugar para librar combates que se halla en Poni. Estoy deseando descubrir qué Entrenadores y qué Pokémon se dan cita en ese lugar.
¡Eh! Tú ya conoces el Árbol de Combate de Poni, el lugar en el que se libran combates Pokémon, ¿verdad? Estoy deseando ver cuál es el estilo de combate en el que mejor te desenvuelves.
