¡Arrgh, qué faena! Se me ha metido arena en el ojo. ¡Ni yo ni mis Pokémon vemos tres en un Mudbray!
Antes se me ha metido algo de arena en el ojo y me escuece que no veas... Además, mis pobres Pokémon también están pasando un mal rato por culpa del polvo. Y tus Pokémon... ¿cómo tienen los ojos?
Enrojecidos
Palpitantes
Llorosos
Eso seguro que es por falta de sueño. Asegúrate de que no pasen frío y duerman un ratejo.
Ah, amigoa. Eso es por la nariz, que seguro que la tienen taponada. Haz que se suenen un poco.
Ah, no... ¡Eso no puede ser! Mira, no me va a quedar más remedio que darte esto.
Cambiando de tema... Llevo dando vueltas por el Desierto de Haina desde hace ya... ¡un año! ¿Conseguiré salir algún día de aquí?
¡Arrgh, qué faena! Se me ha vuelto a meter arena en los ojos. ¡Qué bien me vendrían ahora unas Gafas Aislantes!
