...
No parece que se encuentre muy bien...
♪♪♪
Parece estar de buen humor. Será que ha comido bien.
Caramba, has venido en un mal momento. Ahora mismo no tengo nada que pueda interesarte... ¿Podrías pasarte de nuevo mañana?
Soy un Científico de la Central Geotérmica.
¡Maaag!
¡Magneee!
¡Oye, Magnemite! ¡Cuántas veces te he dicho que si te zampas toda la energía eléctrica, vas a dejar a toda la isla a oscuras!
¡Magne!
¡Uy, perdona! ¿Te has asustado? Ese Magnemite, en realidad... es uno de mis Pokémon. Mira, para compensar el apuro, te voy a dar esta Máquina Técnica tan chula.
Claro, a Magnemite le encanta la electricidad... y así estamos, con velas en casa. Por eso lo traigo al trabajo alguna que otra vez. Me figuro que la electricidad recién generada tendrá un sabor diferente, ¿no?
Le tengo dicho a mi Magnemite que nada de absorber electricidad en casa. Y claro, cuando viene aquí a la central, se pone las botas.
