Sientes una misteriosa presencia...
¡Solgaleo ha lanzado un potente rugido hacia el cielo!
¡Lunala ha lanzado un potente grito hacia el cielo!
¡Galeeeooo!
¡Nalaaa!
¡Ha aparecido un nuevo Pokémon!
¡Se trata de Cosmog!
¿Quieres llevarte a Cosmog contigo?
¡Cooos!
Has obtenido el Lunalastal Z que llevaba Cosmog.
Has obtenido el Solgaleostal Z que llevaba Cosmog.
No puedes llevarte a Cosmog. Antes deberás hacer hueco en tu equipo Pokémon o en alguna de las Cajas del PC.





































































