¡Hala, listos! Así ya va que chuta. ¡Va siendo hora de ir a casita!
Meeer...
¡Eh, tú! ¿Qué haces fisgoneando por ahí? ¿No ves que estamos trabajando?
¿A qué viene ese pronto? ¡Un comportamiento tan mezquino no es propio de la gente de Malíe! Anda, no te sulfures. ¿Qué tiene de malo saciar su curiosidad?
Va-vale, pap... ¡jefe! Pues entonces déjame que te explique nuestra labor.
En este lugar nos encargamos de despachar la basura que se produce en toda Alola. Por eso trabajamos con nuestros Pokémon codo con codo. Nosotros recogemos la basura... ¡Y Grimer y Muk se la comen! Son unos tragaldabas de mucho cuidado... ¡el Muk del jefe es capaz de zamparse diez toneladas de desperdicios en un solo día!
Mi Grimer y yo, en cambio, estamos aquí de prácticas por el momento.
Por cierto, ¿eso que llevas no es una insignia del recorrido insular?
¡Yo también afronté el recorrido insular en mi infancia! Ahora bien, era tan estresante que me di por vencido enseguida.
Oye... Creo que mi Muk se ha atiborrado un pelín de más.
Le vendría bien un poco de ejercicio para hacer la digestión. ¿Qué tal si le ayudas?
Claro
Ahora no me viene bien
¿Tan atareadoa estás? Bueno, si te apetece en otro momento, me harías un buen favorcete.
¡Chapó! Así se habla, sí señor. Bueno, ¿estás listoa para estirar un poco las piernas?
Je, ¡ya me olía yo que tenías madera para esto! ¡Se te da fenomenal!
Impresionante... Y eso que el Muk del jefe tiene tela.
¡No te hagas el longuis, que tú vas a ser el siguiente!
¡Pe-pero si mi Grimer y yo no tenemos ninguna posibilidad!
¡Otra vez la misma cantinela! ¡Igual que cuando te achicaste con las pruebas de pequeño! En cuanto se te hace algo un poco cuesta arriba, ¡enseguida te rindes y optas por escabullirte! ¿Y te consideras hijo mío? ¡Un poquito de dignidad! Tenía pensado cederte mi puesto, ¡pero no sé yo si podré delegar en ti mientras me lleves por la calle de la amargura!
Papá...
¡Vale, lo he entendido!
¡No volveré a huir! ¡Voy a darlo todo!
¡Pues que se vea!
Tengo que prepararme
Venga, a ver si espabilas a este gandul.
¡Voy a ser un hombre hecho y derecho! ¡Te lo voy a demostrar, pap... jefe!
¡Maldita sea!
¡Te voy a...!
Lo-lo siento... Tienes razón, soy un inútil.
¡Te voy a contratar!
¿Quéee? Pa... papá...
¿Qué papá ni que porras? ¡Soy tu jefe! Por eso te voy a contratar, ¡y punto pelota! Pero no como un simple empleaducho, sino como el mandamás. ¡Que no te lo tenga que repetir!
¿Eh?
Como Entrenador eres más fuerte que yo... Lo único que siempre había querido ver era a Grimer y a ti dejaros la piel en combate. Y, visto lo visto, me gustaría que ambos continuaseis con mi legado.
¡Oh! No sé qué decir... ¡Muchas gracias, jefe! ¡O más bien exjefe!
Oye, perdona por haberte involucrado en esta pequeña disputa familiar. Pero en cuanto vi esa insignia del recorrido insular, ¡se me iluminó la bombilla! Toma esta pequeña muestra de mi aprecio. Aunque esté algo torcida, ¡no tiene desperdicio!
Ahora que ya tengo sucesor puedo respirar tranquilo. ¡Nos seguiremos encargando de la basura de Alola!
¡Sí, exjefe!
Hola otra vez. Gracias otra vez por tu intervención en nuestro pequeño conflicto entre padre e hijo.
Desde entonces, mi Grimer y yo nos hemos estado esmerando al máximo en nuestro trabajo. ¡Ánimo con lo tuyo! Tienes todo nuestro apoyo.
¡Meeer!
