Hola, perdona... Tú eres colega de la jefa, ¿verdad?
¿Qué jefa?
¿Colega?
Ah, perdona... Verás, yo aquí soy ayudante de cocina. La jefa es Lulú, la hija del propietario.
Perdona, es que antes estaba en el Team Skull y siempre hablábamos así, ¿sabes? Quiero decir que eres amigoa de Lulú, ¿verdad? Yo soy ayudante de cocina aquí.
Bueno, el caso es que Lulú me ha pedido que te entregue este Saquito Fragante.
Dice que es un regalo por haberte convertido en el Campeónla Campeona. Es que es tímida, ¿sabes? Por eso me ha pedido que te lo entregue yo en lugar de dártelo ella directamente. También me dijo que no te contara esto... Pero se me había olvidado. Ya la he liado.
Lulú me ayudó un montón. Si no fuera por ella... Cuando se disolvió el Team Skull me quedé sin sitio adónde ir. Ella me dio este trabajo. Pero me dijo que no se lo contara a nadie... Ups...
Ahora me he empeñado en convertirme en una buena cocinera, así que yo voy a echar toda la carne en el asador literalmente.
