¡Eh, hola! ¡Tú tienes pinta de Entrenadora trotamundos! ¿A que Alola es genial con el calorcito que hace?
¡Krooow!
Pues resulta que yo también recorro el mundo, pero con mis canciones. ¡Soy una artista! Y qué mejor lugar para componer que aquí en este resort en compañía de mis adorables Pokémon pájaro. ¡Oigo su grácil graznar y las melodías me vienen solas!
Aaaish... No quiero volver a casaaa... Me quiero quedar aquí, que se está muy a gustitooo...
Krow...
¡Que no, que es broma! ¡Ja, ja! Ay, no me hagas caso, que con tanto sol, ya no atino... Por cierto, ya que estás... ¿Qué tal si echas un combate con mi Pokémon?
¿Qué tal si echas un combate con mi Pokémon?
¡Claro!
Otro día
Vaya, pues qué pena. Si luego te apetece, me lo dices, que yo aún estaré por aquí un rato.
¡Gracias! ¡Venga, a darlo todo!
¡Hala, menuda fuerza! ¡Me has dejado con la boca abierta! Un poco más y acabamos desplumados, ¿eh, Murky?
¡Krow!
¡Y que lo digas! Por cierto, toma este Metrónomo como agradecimiento. Me ha dicho un pajarito que si se lo das a alguno de tus Pokémon, se hace más fuerte todavía.
Gracias, lo he pasado en grande. Esto será un fantástico recuerdo de mi viaje.
La música y los sonidos de la naturaleza son buenos para la salud. ¡Y mejor si los escuchas mientras corres por la playa!
¡Krow!♪
