Así que has venido...
Debo darte las gracias una vez más por todo lo que has hecho por mi familia. Especialmente por Lylia... ¡Jamás la había visto sonreír con tantas ganas!
Soy consciente de que nuestra madre fue muy lejos con su deseo de hacerse con Nihilego. Esos sentimientos... esas acciones... Aunque reconozco que se le fueron de las manos, en el fondo, la comprendo.
Fue mi padre. Él fue quien descubrió los Ultraumbrales y los Ultraentes...
Aunque mi padre... Desapareció un día, en pleno experimento para conectar con un Ultraumbral. En su lugar, lo único que pudimos encontrar fueron apuntes sobre Nihilego y a Cosmog a punto de desfallecer.
Si nuestra madre estaba tan obsesionada con los Ultraumbrales y ponía todas sus energías en los Ultraentes... era solo para aferrarse al recuerdo de mi padre. Yo, al menos, me consuelo al pensar que esa fue la causa.
Sé que todo lo que ha hecho es difícil de perdonar, pero... me gustaría que aceptases a este Pokémon.

Su evolución, Silvally... es capaz de cambiar de tipo gracias a unos discos que también te entregaré.
¡Has recibido numerosos discos!
Este no es mi Cero, es otro. Nadie sabía de su existencia, puesto que lo encontré en el Laboratorio Secreto A.
¡Sé que tú podrás mostrarle el mundo en todo su esplendor!
El mundo en todo su esplendor... Eso me recuerda algo. Creo que voy a poner las miras en la Liga Pokémon. Por lo visto, Alola cuenta con un Campeóna Campeona de lo más fuerte ahora.
¿Qué? ¿Llevas tantos Pokémon contigo que no puedes recibir a este Cero? Pues no hay nada que yo pueda hacer. Vuelve a por él cuando tengas un hueco en tu equipo.
