Te doy la bienvenida, <var>.
El señorito Gladio me dejó al cuidado de Código Cero. Ahora es todo tuyo.
Su evolución, Silvally, es capaz de cambiar de tipo gracias a unos discos que también te voy a entregar.
¡Has recibido numerosos discos!
Código Cero fue creado con el propósito de combatir a los Ultraentes. Pero creo que lo mejor es que lo lleves contigo y le muestres el mundo radiante que existe más allá de las frías paredes del laboratorio.
Vaya, al parecer tienes tantos Pokémon ahora mismo que no puedes hacerle un hueco a Código Cero. Pero no te preocupes: te estará esperando en el Paraíso Æther.
El señorito Gladio ha partido hacia las lejanas regiones de Kanto y Johto...
¿Para entrenar?
¿Por vacaciones?
¡En efecto! Con el fin de derrotar a Entrenadores como Tilo o como tú, en lugar de realizar el recorrido insular, ha decidido emprender este viaje para volverse más fuerte.
Al fin y al cabo, no se puede superar al prójimo si uno se dedica solo a imitarlo. Yo creo que mis historias sobre los Pokémon capturados en regiones como Kanto le han servido de acicate.
Bueno, me resulta un tanto difícil imaginarme al señorito Gladio tomándose unas vacaciones... Pero conociéndolo, estoy segura de que podrá ir a cualquier sitio y arreglárselas él solito. Bueno, solo del todo no está, puesto que va acompañado de sus Pokémon.
Ha madurado tanto que, según parece, él mismo ha remendado la ropa que su Código Cero le rasgó. En definitiva, tratándose del señorito Gladio, seguro que el viaje que ha emprendido a esas tierras tiene como único fin el entrenamiento.
Te estoy muy agradecida por todo lo que has hecho por la señorita Lylia y la presidenta.
Hay algo que me pidió la señorita Lylia. Permíteme que te explique por qué las dos han partido hacia Kanto.
La señora Samina... Aún desconocemos si su estado fue causado por las neurotoxinas de Nihilego, la fusión con el Ultraente o el desgaste por el uso del Poder Z.
Lo que sabemos a ciencia cierta es que tuvieron efectos altamente nocivos para su organismo. Desde entonces, prácticamente no se ha movido de la cama.
Sin embargo, contamos con un hilo de esperanza gracias a la señorita Lylia, que cree haber dado con la solución en un libro que leyó hace mucho.
En él se mencionaba algo acerca de alguien de Kanto... Bill, el inventor del Sistema de Almacenamiento de Pokémon.
Por lo visto, Bill logró, llevando a cabo ciertos experimentos, fusionarse con un Pokémon.
¿Como hizo Samina?
¡Qué locura!
Es posible. Parece que lo de fusionarse con un Pokémon no es algo completamente nuevo.
Quizás esa curiosidad le llevó a crear el Sistema de Almacenamiento de Pokémon. ¡Quién sabe!
Según ponía en el libro lograron separarse gracias a un trasladador de su invención dotado de un programa de separación celular.
Si usamos el mismo procedimiento con la señora Samina, nos sería posible eliminar las toxinas del Ultraente que su cuerpo aún contiene. Así lo creyó la señorita Lylia y por eso partió rumbo a Kanto.
Ella y su hermano, el señorito Gladio, se fueron del Paraíso Æther y me rompieron el corazón. Ahora, sin embargo, me llena de orgullo verlos convertidos en un par de jóvenes tan decididos.
Incluso el señorito Gladio, que vivió su infancia tan sobreprotegido... ¡ahora es hasta capaz de remendarse la ropa que su compañero Cero le destroza!
Vaya... ¡Se me va el santo al cielo y me pongo a divagar! ¡Lo siento! Toma, seguro que esto te va a venir bien.
Ah... Y esta otra, también.
Ahora, si me disculpas, debo volver a ocuparme de los Pokémon de la reserva protegida.
