¿Qué tal estás, <var>?
Me ha dicho un pajarito que te has coronado como Campeónona de Alola. ¡Enhorabuena!
Me ha dicho un pajarito que te has coronado como Campeónona de Alola. ¡Enhorabuena!
Mientras tú te dedicabas a volverte más fuerte haciendo el recorrido insular...
Nosotros hemos estado investigando las Superpulseras Z.
Se me hace un tanto raro... Estar aquí, tan lejos de Kalos, hablándote de la megaevolución.
Ya que los tres somos Entrenadores, en lugar de explicarlo con palabras, ¿por qué no te mostramos en vivo y en directo lo que es la megaevolución?
El Entrenador lleva la Piedra Activadora y su Pokémon, la Megapiedra. ¡Eso es todo lo que se necesita para activar la megaevolución en los combates!
Si eres capaz de utilizar una Superpulsera Z, seguro que podrás usar una Piedra Activadora en resonancia con las Megapiedras.
¡Con una Piedra Activadora podrás hacer megaevolucionar a cualquier Pokémon que lleve la Megapiedra adecuada!
¡Toma esta Alakazamita! Es la Megapiedra que permite megaevolucionar a Alakazam.
Mediante las Superpulseras Z, los Entrenadores pueden transmitir sus sentimientos a sus Pokémon y de esta manera pueden ejecutar los movimientos Z. Si lo piensas bien, lograr la megaevolución no puede ser muy complicado para los Entrenadores que ya utilizan esos movimientos.
Debemos irnos ya, ¡nuestras investigaciones nos reclaman! Bon voyage!
