Mi pasión no es entrenar Pokémon, sino admirar las Poké Balls en las que viajan. ¡Es increíble que quepa un mundo entero dentro de una bola tan pequeña!
Anda, ¡veo que tu <var> está la mar de bien en su <var>!
¿Ma-ma-ma-ma-mandeee? ¡Esto es maravilloso! ¡¿Una Ma-ma-ma-ma-Master Ball de verdad?! He ahí la Poké Ball definitiva, la Poké Ball de los maestros, la que atrapa a cualquier Pokémon. ¡Sin duda, se trata de la Master Ball! ¡De nombre Master y apellido Ball! ¡Es la primera que veo! Se dice que es el más del no va más. ¡Y su diseño supera a los demás! Seguro que sabe mimar a tu <var> con más ternura que cualquier otra Poké Ball. ¡Ojalá pudiera saber lo que se siente ahí dentro!
No importa cuántas veces vea una Master Ball, ¡no hay palabras para describir su esplendor!
¡Qué pasada es la Ultra Ball! ¿Que de dónde le viene el nombre? Pues de que es un ultraje que sea el doble de eficaz que la Poké Ball, ¡pero tenga cuatro veces su precio!
¡Cómo me pirra la Super Ball! ¡Es superguay, superútil y superbonita!
¡Oh, una Poké Ball clásica! ¡Y <var> parece estar bien a gusto en su interior! Estas Poké Balls son el origen de todas las demás. ¡Son muy importantes! De hecho, hay más de un Entrenador que solo usa este tipo de Poké Ball para atrapar a todos sus Pokémon.
¡Cómo me cautiva la Malla Ball! No hay otra mejor para atrapar a Pokémon de tipo Agua o Bicho, ¿no crees? Me pregunto si la malla de su diseño les da sensación de seguridad a los Pokémon.
¡Cómo me flipa la Buceo Ball! Es toda una burbuja de felicidad para los Pokémon que viven en el agua. ¿Hallaste a tu <var> mediante la pesca? ¿O acaso os conocisteis cuando ibas surcando las aguas en una Pokémontura?
¡Cómo me enternece la Nido Ball! Cuanto más bajo sea el nivel de un Pokémon, más fácil será que la convierta en su hogar. Eso sí, esta ventaja solo funciona con Pokémon de nivel 30 o menos. ¡Así los puedes ver crecer desde pequeñitos!
¡Cómo me desenfrena la Acopio Ball! ¡Con las Acopio Balls, capturar Pokémon de una especie que ya hayas atrapado antes es coser y cantar! Y esto hace que me pregunte... ¿a cuántos <var> habrás capturado ya?
¡Cómo me ensimisma la Turno Ball! Cuanto más se alargue el combate, más fácil resulta capturar al Pokémon. ¡Cada turno que el Pokémon resiste y se cura te acerca más a su captura!
¡Cómo me deslumbra la Lujo Ball! Con cada paso que das, el Pokémon de su interior te va cogiendo cariño. ¡Si por dentro es tan bonita como por fuera, no me extraña que haga felices a los Pokémon!
¡Cómo me gusta contemplar la Honor Ball! Dicen que se creó para conmemorar algún acontecimiento, pero no me preguntes cuál. ¡A mí me basta con admirar su belleza impoluta!
Ah, la Ocaso Ball... Inquietante... Es ideal para atrapar Pokémon de noche o en lugares oscuros, como las cuevas.
¡La Sana Ball quita todos los males! Tras capturar con ella a un Pokémon, restaura todos sus PS y PP. ¡Así estará listo para luchar!
¡Se me acelera el pulso con la Veloz Ball! Si te aparece de repente un Pokémon, ¡lánzale una Veloz Ball enseguida y atrápalo del susto!
¡Qué memorable es la Gloria Ball! Fue diseñada para alguna ocasión singular. Seguro que, en su interior, <var> se siente un Pokémon muy especial.
¡Qué bien viene la Rapid Ball! Úsala para atrapar a los Pokémon salvajes que parezcan tener prisa por huir. ¡Si su Velocidad es mayor que 100, esta Poké Ball los atraerá sin demora a su interior!
¡Qué desfase es la Nivel Ball! Cuanto menor sea el nivel del Pokémon salvaje en comparación con el del tuyo, mejor te irá. ¿Será que el nivelazo de esta Poké Ball intimida al personal?
¡Cómo me engancha la Cebo Ball! Úsala junto a caña y sedal y no se te escaparán. ¿Dónde pescaste a tu <var>?
¡Qué heavy es la Peso Ball! ¡Cuanto más pese el Pokémon salvaje, mayor será la gravedad que lo atraiga al interior! Pero por mucho que pese el Pokémon, esta Poké Ball no deja de ser liviana como una pluma.
¡Me conquista la Amor Ball! Si sacas a pelear un Pokémon de la misma especie pero del sexo opuesto al del Pokémon salvaje, tal vez surja la atracción entre ellos. ¡Gracias a esta Poké Ball, no tendrán que decirse adiós!
¡Qué hermosa es la Amigo Ball! Gracias a ella entablarás una gran amistad con el Pokémon que hayas capturado. ¡Y el movimiento Retribución tendrá una potencia de 80 desde el primer día!
¡Alucino con la Luna Ball! Hace más fácil atrapar a los Pokémon que evolucionan con una Piedra Lunar. ¡Úsala para capturar a Nidorina, Nidorino, Clefairy, Jigglypuff, Skitty y Munna!
¡¿Pero qué es eso?! ¡¿Una Ente Ball?! Entérate bien, ¡es de lo mejor!
¡Qué Poké Ball tan peculiar! ¡Solo con verla siento que esconde una historia! ¿Cuánto hace que emprendiste este viaje junto a tu <var>?
