¡Pero qué ven mis ojos! Dime si me equivoco...
No estás usando el registro de Equipos de Combate, ¿a que no?
¡Inconcebible! ¡¿Tú a qué aspiras en esta vida?!
¡Haz el favor de acceder a las Cajas del PC y registrar algún Equipo de Combate!
Esa función es un portento de la tecnología que te permite registrar equipos de Pokémon para usar en combate. ¡Así no tendrás que malgastar ni un milisegundo reorganizando tu equipo cada vez que vayas a entablar un combate Pokémon con tus amigos!
Puedes registrar un máximo de seis equipos y elegir entre ellos para adaptarte a cada situación. Por ejemplo, puedes usar un equipo para viajar por Alola y tener preparado otro distinto para participar en un Battle Royale.
¡Y aún no te he dicho lo mejor! ¡Es posible registrar un mismo Pokémon en varios equipos distintos! ¡Menuda eficiencia! ¡Accede al PC ya mismo y aprovecha las ventajas de registrar Equipos de Combate!
Estás usando el registro de Equipos de Combate, ¿a que sí? ¡Tú eres de loas míoas! Por estar tan bien informadoa como yo, te voy a hacer un regalo.
¡Los Equipos de Combate son geniales! ¡Son una revolución tecnológica! ¡Úsalos con frecuencia para ganar multitud de combates con muchos Pokémon distintos!
