¡Oye, más servir y menos rumiar! ¡Sé que hay Leche Mu-mu, no me vas a engañar! Date vida y sírveme ya. ¡Si no me la das, te vas a enterar!
¿Y tú a qué has venido, pringaoatontá? ¿Quién te manda meter el hocico en este saraoasí sin más? Esta cafetería no está para servirte a ti. ¡Todo lo del menú va a ser para mí!
Si también te apetece una leche, ¡mis Pokémon te van a dar mil!
¡Faltaría más!
¡Vete a pastar!
Hablando de pastar, viejo. Ya que estamos, te doy un consejo. Si no te queda Leche Mu-mu cuando te la piden, pues te vas al Rancho Ohana echando ídem. ¡Sé fiel al menú y no digas ni mu!
Ugh... mi... mi tripa...
Me duele la barriga... ¿Será por la derrota o por haber bebido demasiada Leche Mu-mu?
Habrás ganado, pero no te alboroces. ¡A la próxima te vas a llevar un par de coces! Y si tienes ocasión de probar la Leche Mu-mu, no seas rancioa y tómate una a mi salud.
Ughhh...
La Leche Mu-mu es deliciosa, pero esto es lo que pasa si no se bebe con moderación. Pero venga, si tienes curiosidad por probarla, te invito a una.
Si se la das a un Pokémon cuya salud ya está al máximo, sabrá resistir la gula, no como otros...
