Ah, ¡qué envidia!
¡Pues yo no voy a ser menos! ¡Me he ganado un descansito!
Ponme lo de siempre, anda.
Marchando.
¡Gracias!
¡Ah!
Perdona, tendrás que esperar un poco si quieres curar a tu equipo. Yo también tengo derecho a descansar de vez en cuando, ¿no?
¡Pues claro!
¿Seguro?
Di que sí. Que de tanto curar a los Pokémon debilitados, al final termino yo igual que ellos.
Entiendo que hay Pokémon debilitados esperando, pero es que yo también me canso...
En cualquier recorrido, quien llega más lejos es quien más ha caminado... Y cuando se está caminando, de vez en cuando es necesario descansar y reponer fuerzas para seguir adelante.
Eso digo yo. Me preocupan los Pokémon heridos, pero poco a poco el cansancio se va notando...
Este ratito me va a servir para descansar y recuperarme por completo yo también y así poder curar a muchos Pokémon más.
Toma, esto es para ti, ¡pero que quede entre nosotroas!
Ahora toca volver al mostrador y ayudar a que los Pokémon descansen, como he hecho yo. ¡Mucha suerte en tu recorrido!
¡Has recibido varias Pokéhabas!
