Estas máquinas expendedoras... Me pregunto si habrá un Rotom ahí dentro.
La máquina expendedora no funciona.
A ver si la arreglan pronto... Es un incordio no poder comprar refrescos cuando apetece.
Anda, llevas una Superpulsera Z... ¿No tendrás algún movimiento Z que arregle máquinas al momento? No, claro que no. Ya sé que esas cosas no existen, no te preocupes.
Uy, ¿también llevas una RotomDex? ¿De las que llevan un Rotom dentro?
¿Está hablando de mí?
¿Está hablando de mí?
¡Hola, encantado!
¡Hola, encantado!
¡Qué fuerte! Oye, ¡pídele a Rotom que me eche un cable con la máquina!
¿Sabrías arreglarla?
¿Podrías meterte en la máquina?
¡Pues claro!
¡Pues claro!
¡Allá que voy!
¡Allá que voy!
¡Qué rapidez! Casi no lo he visto entrar en la máquina expendedora.
Roto, roto...
Ahh, fíjate. Cuando Rotom entra en una máquina expendedora, no cambia de forma.
Sí que sabes, ¿no?
Eso parece
Bueno, lo cierto es que trabajé en el desarrollo de algunas piezas para el zoom del Pokévisor, así que algo de idea sobre el tema sí que tengo.
¡Listo!
Mira, ya ha salido Rotom. Vamos a probar si ahora funciona.
¡Ah, ha salido un Agua Fresca!
Aunque no está muy fresca que digamos...
Pero es mejor que nada. ¡Gracias por tu ayuda, Rotom! Toma, Entrenadora, para ti.
Desde luego, esto da que pensar. No conocemos aún el límite del potencial de Rotom. ¡Tal vez no lo tenga! Si es capaz de integrarse así de bien con una Pokédex, ¿podrá hacerlo con cualquier cosa? ¿Qué pasaría si se mete en las Cajas del PC?
¿Puedes tocar la pantalla de la RotomDex para que salga Rotom? Por favooor...
