Cuando un Entrenador desaparece por los motivos que sean, dejamos los Pokémon de sus cajas al cuidado de un conocido suyo. Si eso no es posible, los liberamos.
Sin embargo, hay un Pokémon que se niega a regresar a la naturaleza por mucho que lo intentemos...
Por ahora no parece que nadie quiera llevárselo, y no creo que sea muy saludable para él estar dentro de la caja tanto tiempo.
Ojalá diéramos con algún conocido de ese Entrenador...
Te ayudaré a buscarlo
Suerte con la búsqueda
A pesar de trabajar para la fundación, te puedo asegurar que hay muchas cosas que no están al alcance de mi mano. De veras que te agradecería si nos ayudaras.
Muchas gracias. Toma esto...
Me pregunto si la relación entre un Entrenador y su Pokémon no se deteriora aunque uno de los dos desaparezca...
Por desgracia, lo único que sabemos de su Entrenador es que era originario de Ula-Ula. Eres un sol. ¡Espero que encuentres alguna pista!
Mami, ¿qué habrá pasado con el Pokémon del abu? ¿Estará bien?
Eso mismo me pregunto yo... Quizá haya conocido a un nuevo Entrenador y estén realizando el recorrido insular juntos.
Dartrix ha salido de la Poké Ball que te encomendaron.
¡Daaar!
¿Eh? ¡¿Es el Dartrix del abuelo?!
¿Qué haces tú con su Dartrix?
Le cuentas cómo conseguiste la Poké Ball.
Así que querías tanto al abuelo que no se te ocurría irte a ningún lado y lo has estado esperando todos estos días...
No te preocupes, que a partir de ahora puedes quedarte conmigo si quieres.
¿Harás el recorrido insular?
¿Quieres combatir con él?
Aún no lo sé, que soy muy peque. Pero lo que tengo claro es que quiero quedarme con él.
¡Dar, daaar!
Has metido a Dartrix de nuevo en la Poké Ball.
Le entregas a la niña la Poké Ball.
¡Gracias!
Toma, te voy a dar una cosita a cambio. Es una Hierba Mental.
Dartrix, cuéntame cosas sobre mi abuelito, porfi. ¿Y por qué no te hizo evolucionar a Decidueye?
Me parece sorprendente que Dartrix le tuviera tanto afecto a mi padre como para no irse. El amor a veces puede ser un arma de doble filo.
