¡Pamplinas! ¡¿Cómo voy a darle permiso a mi hija para casarse con alguien que no me ha demostrado su fuerza como Entrenador?!
Papá, ¡ya estás con lo de siempre! ¡Que sepas que el permiso me lo doy yo sola! Además, ¡la fuerza en los combates Pokémon no lo es todo en la vida!
E-ella tiene razón... Lo que importa es que nuestros Gastly se quieren mucho, y nosotros también...
¡Uah!
¡Eso! Si lo que importa es solo la fuerza, ¿acaso te parecería bien que me casara con este niñoa niña? ¡Mira, lleva una Superpulsera Z!
¡¡Déjate de necedades!! ¿Te crees que me vas a confundir con ese cambio de tema cual Gastly con su Rayo Confuso?
¿Acaso no estás tú intentando confundirme a mí? Yo creo que en el fondo no te importa si mi marido es fuerte o no, solo buscas una excusa.
¡Échanos una mano, por favor! Como mi padre tiene tantas ganas de combatir con alguien fuerte, ¿podrías luchar tú contra él?
¡Claro!
No sé yo si...
¡Muchas gracias! Ya que vas a hacernos el favor de combatir, antes de nada, déjame que cure a tus Pokémon.
Válgame... De pequeña no eras tan alocada. ¡Pero no voy a perder así como así! ¡Yo también hice el recorrido insular en mis tiempos!
Papá, ¿ya estás más tranquilo? Los combates son lo de menos, siempre que él y yo estemos juntos... ¡Y al lado de nuestros Gastly, por supuesto! ¡Vamos a ser muy felices los cuatro!
¡Venga, cariño! ¡Vamos a hacer los trámites!
C-claro... Así nuestros Gastly también estarán juntos, hasta que las Poké Balls los separen.
Hmmm... Capturar a un Pokémon solo es el comienzo del viaje, ¿no crees? Hay que dedicarle tiempo, superar las pruebas del camino y pensar el uno en el otro... El matrimonio también es así. Pero me falta valor para decírselo a esos dos. A cambio, te lo digo a ti. ¡Y de paso, deja que te haga obsequio de esta Pepita!
En fin... Tendré que mostrarles mi mejor sonrisa en el día de su boda, aunque me cueste. Y, si te digo la verdad, creo que si me retaran con sus Gastly, no sería capaz de vencer...
¡Cuando evolucionen nuestros Gastly, los intercambiaremos entre nosotros!
Si tu Pokémon utiliza Profecía o Rastreo, podrá alcanzar a los Pokémon de tipo Fantasma con movimientos de tipo Normal.
