¿Sabías que en la remota región de Johto hay un artesano prodigioso capaz de fabricar Poké Balls a partir de unas bayas especiales?
¿En serio? ¿Entonces no las hacen todas en una fábrica de Kalos?
¡Oye, Entrenadora! ¿Tienes un momento?
¡Jo, jo, jo! Disculpa por la pregunta repentina, pero... ¿sabes qué es una GS Ball?
¡Pues claro!
¿GS Ball?
¡Vaya! ¡Entonces conoces a César, el artesano capaz de fabricar Poké Balls que es el orgullo de la región de Johto!
Sí, es el nombre que recibe una Poké Ball fabulosa creada por César. GS son las siglas de gula suprema.
¡Suena genial!
¿En serio?
Bueno, tal vez haya quien se refiera a ella como Gold Silver Ball.
¡¿En qué quedamos?!
La verdad no tiene dueño, muchacho.
Perdona por haberte entretenido, Entrenadora. Toma, acepta este obsequio por las molestias.
Es una Honor Ball, creada ex profeso para conmemorar un acontecimiento especial.
Hace mucho tiempo le lancé una vez una Master Ball al Pokémon de otra persona. Pero rebotó y me dijeron que no cogiese lo que no era mío.
Si compras Poké Balls en una Tienda Pokémon, es mejor hacerlo en lotes de 10 o más.
