¡Hola! ¿Sabes lo que es una Piedra Eterna?
¡Por supuesto!
¿Una Piedra qué?
¡Así me gusta! Es curioso eso de que, por alguna razón, el Pokémon al que se la des no evolucione.
¿No te suena? Pues te lo explico: todo Pokémon al que le des una Piedra Eterna no evolucionará.
¿Pero sabes qué? Yo me he enterado de otro secretito que contiene. Te cuento...
Resulta que dejé a mi Gyarados equipado con una Piedra Eterna en Cuidados Pokémon.
Y todos los Pokémon nacidos de los Huevos que encuentro tienen la misma naturaleza que aquel Gyarados. Qué fuerte, ¿no?
