Así que esto es el Paraíso Æther. La verdad es que las instalaciones quitan el hipo. Usted es la presidenta de la Fundación, ¿no?
...
¿He dicho algo que no debía?
N-no... Me alegro de ver... Quiero decir, le doy la bienvenida al Paraíso Æther.
¡Gracias! Me llamo Polo y llevo todo el tema de las islas del Poké Resort. Allí tenemos muchos Pokémon relajándose, pero claro, ¡no hay lugar mejor que el Paraíso Æther para cuidar de verdad a los Pokémon!
A todo esto, <var>... Tus Pokémon se lo pasan en grande en el Poké Resort, ¿verdad que sí?
¡Sí, claro!
Bueno...
¡Chachi! Aunque bueno, como te lo he preguntado así, de sopetón, ¡no me vas a decir que no!
¡Uy! Qué cosas pregunto. No es cuestión de echarse flores delante de la presidenta.
Aunque no se pueden comparar... En el Poké Resort, yo dejo que los Pokémon campen a sus anchas, mientras que aquí... Los métodos que usan son muy diferentes y no sé si me acaban de conven... ¡Oh, pero no me malinterprete! Este lugar es fantástico, de eso no hay duda.
Ji, ji... A fin de cuentas, el Paraíso Æther existe para la conservación y salvaguarda de los Pokémon.
Sin embargo...
¿Sin embargo...?
Me invade la tristeza al pensar en todos los Pokémon que, tras recuperarse por completo y regresar con su Entrenador, acaban olvidados en una Caja del PC...
Claro... Al fin y al cabo, nadie puede decirle a un Entrenador qué Pokémon llevar en su equipo. ¡Pues nada! Aquí estoy yo para mimar bien a esos Pokémon. ¡Tiene que haber más islas deshabitadas donde puedan jugar! ¡Es hora de expandir el Poké Resort!
¡Espero contar con su colaboración para cuidar mucho a los Pokémon, presidenta!
Me ha motivado muchísimo hablar con usted. ¡Gracias por recibirme!
Disculpe...
Es... ¿Es esta su primera visita a estas instalaciones?
¡La primera primerísima! ¿Por qué lo pregunta?
No, por nada. Perdone que lo haya entretenido.
No es molestia. ¡Hasta otra!
¿Vas a dejar que se vaya así...?
Sí.
Me basta con haber visto de nuevo su sonrisa...
