¡Muy buenas! ¿Cómo te va desde la prueba? Estaba esperando que pasara alguien tan hábil como tú para hacerme un favorcillo... ¿Serías tan amable de ocupar mi puesto aquí en la barrera un ratito?
¡Muy buenas! ¿Cómo te va desde la última vez? Si no te importa, ¿puedes volver a hacerme el favor de ocupar mi puesto en la barrera un rato?
Claro
Ahora no puedo
Bueno, no te preocupes, tampoco es urgente.
¡Muchas gracias! Es que me está entrando un hambre... ¡Rugen más mis tripas que el Pokémon dominante! Voy a picar algo y vuelvo enseguida.
¡Menos mal que has dicho que sí! Es que de repente me han entrado unas ganas bárbaras de ir al servicio... ¡Vuelvo enseguida!
¡Muy amable! Es que he salido de casa con algo de prisa y no me acuerdo de si he cerrado bien el grifo. Voy a asegurarme de que no esté goteando y vuelvo en un pispás.
¡Me sacas de un apuro! Es que no encuentro la cartera y creo que me la he dejado en la cafetería del Centro Pokémon. Voy a preguntar y ahora vuelvo.
¡Qué majoa eres! Es que acabo de darme cuenta de que no he puesto a grabar el Abierto de Golf de Alola. ¡Es darle al botón y vuelvo!
De verdad te agradezco la ayuda. Sé que lo vas a hacer genial. Solo tienes que abrir la barrera cuando el Capitán Liam te dé la señal.
¡Enhorabuena! ¡Has superado mi prueba!
¡Toma ya!
Y ahora... ¡Observa cómo un Capitán obra su magia!
¿Quieres abrir la barrera?
¡Por fin! ¡Por fin he conseguido superar la prueba del Capitán Liam! Ya hace tiempo que perdí la cuenta de mis intentos fallidos, pero me alegro de haber insistido. ¡Ahora, a seguir así!
¿Eh? ¿No vas a dejarme pasar?
Te has apresurado a abrir la barrera para dejar pasar al Entrenador.
¡Ya estoy aquí!
¡Gracias otra vez! Veo que no podría haber encontrado mejor sustitutoa para ayudarme. Toma, aquí tienes un regalito por tu esfuerzo.
Nunca sobran voluntarios que echen una mano para que las barreras sigan funcionando bien. ¡Espero poder volver a contar contigo! ¡El recorrido insular es cosa de todos!
Mala suerte...
Snif... qué pena... ¡Pero no voy a rendirme!
El Capitán no obrará su magia...
No he superado la prueba, así que no tienes que abrirme la barrera...
Te has apresurado a cerrar otra vez la barrera. El Entrenador se ha marchado.
El Pokémon dominante era demasiado fuerte... ¿Tú conseguiste derrotarlo? ¡Eso es que eres más fuerte aún! ¡Increíble! Yo tendré que volver a intentarlo... Pero saber que no es imposible ganar me ha dado esperanza.
Te ha faltado muy poco.
¡Pues vaya gracia! ¡Si estaba casi ganado!
El Capitán no obrará su magia...
¿Eh? ¿Pero por qué abres la barrera? ¡Que tu trabajo no es tan difícil de entender!
Te has apresurado a cerrar otra vez la barrera. El Entrenador se ha marchado.
¡He estado a punto! ¡Ya tenía al Pokémon dominante prácticamente debilitado! ¡Le quedaba nada y menos! Y entonces ha llamado a un aliado y, a lo tonto, el que ha mordido el polvo he sido yo.
Por favor, no llores...
¡Buaaa! E-es que... N-no tengo r-remedio... Nunca voy a g-ganar... Está c-claro que no valgo c-como Entrenadora...
No digas eso. Es cuestión de volver a intentarlo. Pero por ahora... el Capitán no obrará su magia.
Snif... ¿P-por qué me abres? Ya has oído q-que no he superado la prueba...
Te has apresurado a cerrar otra vez la barrera. La Entrenadora se ha marchado.
Snif... ¿Has visto lo amable que ha sido Liam conmigo? Pero no quiero darle lástima... ¡Tengo que dejar de lloriquear y esforzarme más la próxima vez!
Me temo que te falta estudiar un poco más para poder superar la prueba.
Pufff... Vaaale.
El Capitán no obrará su magia.
¡Te has colado! ¡No tenías que abrirme la barrera! ¿A que voy y paso?
Te has apresurado a cerrar otra vez la barrera. El Entrenador se ha marchado.
¡Quiero superar la prueba usando mis Pokémon de tipo Fantasma! Pero los movimientos de ese tipo no funcionan contra el Pokémon dominante de aquí...
Vuelve cuando hayas cumplido once años, ¿vale?
¡No vale! ¡No es justo! ¡Yo también quiero hacer el recorrido insular!
Lo siento de veras, pero... el Capitán no obrará su magia.
Creo que yo no puedo pasar por aquí porque no he hecho la prueba.
Te has apresurado a cerrar otra vez la barrera. El Entrenador se ha marchado.
Je, je... No sé cuántas veces me habrá repetido que no venga, pero me da igual. ¡Yo pienso seguir colándome en la cueva para espiar al Pokémon dominante y, cuando cumpla once años, lo voy a derrotar a la primera!
Enhorabuena. Se nota que te has esforzado.
¡Bieeen! ¡Muchas gracias!
¡Observa cómo un Capitán obra su magia!
Pero oye, ¡ábreme! ¿No has oído a Liam? ¡He superado la prueba!
Te has apresurado a abrir la barrera para dejar pasar a la Entrenadora.
¡Qué buena soy! ¡He ganado superfácil! Soy una Entrenadora prodigio, te lo digo yo. ¡Lo mismo llego a ser la Entrenadora más fuerte de toda la región de Alola! ¿Te imaginas?
¡Enhorabuena por haber superado mi prueba! Está claro que has entrenado duro.
No ha sido una victoria fácil, ¡pero me lo he pasado genial!
¡Observa cómo un Capitán obra su magia!
¡Eh! No te quedes ensimismadoa, anda. ¡Déjame pasar!
Te has apresurado a abrir la barrera para dejar pasar al Entrenador.
¡Ojalá tú también hubieras visto lo bien que lo he hecho! De aquí voy directo a retar a Kaudan. ¿Qué tal si vienes a animarme? ¡Nah, es broma!
¡Hola! Soy el Capitán Liam, aunque tú ya me conoces. Parece que no viene nadie a afrontar mi prueba. Si te aburres, podemos charlar. ¿Quieres que te hable de lo útiles que son las Cuerdas Huida? Bla, bla, bla...
