Stufful parece sentirse muy solo...
Urg...
A... Agua...
¿Quieres darle Agua Fresca?
Urg...
No tienes Agua Fresca.
Le has dado Agua Fresca al hombre.
¡Gra-gracias! Glub, glub, glub, glub.
Aaaah... Qué rica... ¡Esta agua va a refrescar todas y cada una de mis células! ¡Gracias a ti me siento como nuevo! Tenía tanta sed que no podía ni caminar.
¡Fuuul!
¡Ahí va! ¡Pero si es mi Stufful!
Fuuul, fuuul.
Ya veo... Estabas tan preocupado por mi ausencia que has salido a buscarme.
Este chiquitín debe de haberte seguido cuando abriste la puerta.
¡Fuuul!
¡Gracias! ¡Y gracias también por el Agua Fresca!
Venga, es hora de volver. ¡Motel, dulce motel!
¡Anda, pero si eres esa alma caritativa que me dio un Agua Fresca cuando más la necesitaba!
¡Aquella vez me salvaste la vida! Pero fijo que no me vuelve a pasar, ¡porque esta vez me he aprovisionado a base de bien! He comprado tanta que voy a repartirla contigo. ¡Toma, para ti!

Esta experiencia me lo ha dejado claro: ni los Pokémon ni los humanos pueden vivir sin agua.
♪Fuuul.♪
He oído que ha vuelto el Entrenador del Stufful. Está alojado en una de nuestras habitaciones.
¡Ay, qué alivio! Porque se le cae a una el alma a los pies viendo solo a un Pokémon tan bonico.
