¡Ah, muy buenas! ¿Estás disfrutando al máximo de Alola? ...
¡Ya veo! Estás haciendo el recorrido insular, ¿verdad? ¡No podría ser de otra forma! El recorrido es imprescindible si quieres ser Entrenadora aquí en Alola. ¡Ánimo, y a seguir con ello!
¡Ya veo! ¡Bastante trabajo tienes con defender tu título de Campeónona! Tal vez la novedad de la Liga Pokémon de Alola atraiga incluso a más turistas de otras regiones con intención de retarte. ¡Vas a ser toda una estrella mundial!
¡Anda! ¡Así que te estás aficionando al Surfeo Mantine! ¡Cómo te lo montas! A mí se me da un poco mal. Siempre me pongo tensa de tanto pensar en la postura correcta y me acabo cayendo al agua. ¡A ver si un día de estos me enseñas cómo hacer piruetas!
¡Uy! ¡No me digas más! ¿A que has estado echándole muchas horas al Surfeo Mantine? Te lo veo en la cara. Seguro que estás batiendo todos los récords en tus recorridos favoritos.
¡Madre mía! ¡Menudo porte de surfista! ¡Seguro que no tienes rival cuando estás surcando las olas sobre Mantine! Salta a la vista. Al entrar, has traído contigo la brisa del mar, ¡y hasta el aroma de sus aletas! ¡Estás hechoa una veteranoa del Surfeo Mantine!
Ah, ¡no me digas que ya has visitado el Fotoclub de Alola! Puedes compartir las fotos que saques allí en tu Festi Plaza para que las vean los demás, así que es fácil aficionarse al tema.
¡Conque te estás convirtiendo en asiduoa del Fotoclub de Alola! Entonces seguro que tienes muchos fondos distintos y puedes ser aún más creativoa, ¿no?
¡Qué maravilla! ¡Veo que el Fotoclub de Alola ha despertado tu pasión por la fotografía! ¿A que has sacado un montón de fotos? ¡A mí no me engañas! Tienes un halo de glamour que deslumbra. Tanto tú como tus Pokémon tenéis una gracia para moveros que no se ve todos los días. ¡Seguro que la cámara os adora!
Te ha podido la curiosidad por la Agencia de Combate, ¿verdad? Ganar combates Pokémon es divertido, sí, pero elegir Pokémon que se compenetren bien con los de tus amigos también tiene su miga, ¿no crees?
¡Vaya, vaya! ¡Le estás cogiendo el gusto a la Agencia de Combate! Para mí, lo mejor es sentir que no estoy sola, sino que hay alguien combatiendo a mi lado. ¡Ese apoyo me llena de confianza! ¡A ver si algún día te decides a reclutarme a mí!
¡Qué barbaridad! ¡Tu nombre ya es sinónimo de la Agencia de Combate! ¡Qué afición por los combates Pokémon! ¡Se nota que nada escapa a tu instinto! Si ves a un Entrenador que parece fuerte, o un Pokémon que rebosa potencial, ¡te lanzas a reclutarlo sin dudar un instante! Y al final, ¡siempre obtienes la victoria con tus Pokémon favoritos! ¡Sigue demostrando lo que vales!
