Menuda faena... A ver ahora cómo los encuentro.
¡Ah, joven! ¡Se te ve con energía! ¿Podrías echarme una mano?
Vaya, no era mi intención molestarte si estás ocupadoa. Discúlpame.
Muy amable. Verás, he vuelto a Ciudad Kantai después de treinta años para juntarme con unos amigos. Eran mis compañeros de clase.
Pero desde entonces ha llovido mucho y, cuando he llegado hoy a la ciudad... ¡Me he encontrado con que el edificio en el que habíamos quedado ya no existe! Cosa que tampoco es de extrañar, después de treinta años.
Me sabe mal molestarte, pero ¿podrías buscar a mis tres amigos por Ciudad Kantai y decirles que les espero aquí?
Mis amigos tienen que estar por algún lado, aquí en Ciudad Kantai. ¡Confío en ti para que los encuentres! Aunque tampoco te sofoques. ¡A nuestra edad, no tenemos prisa ninguna!
¡Woodo!
Buenos días. ¿Puedo ayudarte en algo?
Le has preguntado al caballero si conoce al anciano del Hotel Arrullo del Mar.
¡En efecto, se trata de mi amigo! Te agradezco mucho que nos estés ayudando. Me dirigiré al hotel de inmediato.
Gracias a ti, pude reunirme con mi amigo sin mayor problema.
Perdona, jovencitoa. Por casualidad, ¿no habrás visto por aquí a nadie de mi edad?
Le has preguntado a la señora si conoce al anciano del Hotel Arrullo del Mar.
¡Sí, precisamente lo estaba buscando! ¡Ay, qué alegría me das! Y es que, fíjate, el lugar donde habíamos quedado ya no existe. Bueno, me voy directa al hotel. ¡Muchas gracias por tu ayuda!
¡Hay que ver, cómo ha crecido! Me acuerdo como si fuera ayer de cuando era un Bonsly chiquitín. ¡Qué lustroso se ve!
¡Pero bueno! ¡¿Dónde se habrán metido esos tres?! ¡Cualquiera los encuentra, después de treinta años!
Le has preguntado a la mujer si conoce al anciano del Hotel Arrullo del Mar.
¡Anda! ¡Pues sí, justo! ¡Muchas gracias! ¿En el Hotel Arrullo del Mar, dices?
Vamos a ver... ¿Quién nos falta todavía?
¡Ay, qué recuerdos!
¿A que tú también te acuerdas de aquellos tiempos?
¡Woodo!
Estáis todos igualitos... No habéis cambiado nada.
¡La que estás igualita eres tú! ¡Se te ve incluso más joven que antes!
¡Lo mío me está costando! Estoy siguiendo un tratamiento de belleza. Hay que pincharse con púas de Mareanie, y...
¡No me cuentes más! ¡Se me pone mal cuerpo solo de escucharte!
¡Ja, ja, ja! Seguís como siempre.
¡Amigos míos! El mundo cambia muy rápido, ¡pero a nosotros no nos cambia nadie! Aunque llegue el día en que derriben nuestras casas para construir Centros Pokémon... Aunque nadie recuerde ya lo que es un remo porque todos están con el Surfeo Mantine... ¡Nosotros seguiremos disfrutando de la vida, como hemos hecho hasta ahora!
¡Así se habla!
Mi sexta boda ya está a la vuelta de la esquina... A lo mejor después me mudo a Akala con mi cariñín. Es una isla tan bonita...
¡Anda! ¡No me digas que has vencido al bueno de Kaudan! ¡Tienes que ser muy mañosoa! Lo mismo nosotros también nos acercamos a Melemele para hacerle una visita...
Veo que llevas la insignia del recorrido insular. Qué recuerdos...
¡Joven, he podido reunirme con mis amigos gracias a ti! Toma, un regalito por la molestia.
Con el paso de los años, los amigos que uno tiene van disminuyendo... ¡Pero los que quedan son un tesoro! ¡Jo, jo!
