Esto... ¿Puedo preguntarte una cosa? ¿Tú crees que eres valiente?
Yo creo que sí
Soy más bien cobarde
Jopé, qué envidia... Pero si eres valiente, a lo mejor, si te cuento lo que me pasa, me puedes ayudar, ¿no?
¡Pues como yo! Pero seguro que tú eres por lo menos un poquito más valiente que yo. ¿Te puedo contar lo que me pasa?
Ah... Perdón... No quería molestarte...
Gracias por contarme aquella anécdota para animarme a ser valiente. Si tienes más historias así, me gustaría que vinieras a contármelas. Tus peripecias son lo único que me da valor...
Es que soy tan cobarde que solo para hablarte ya me ha hecho falta todo el valor que tengo. Y estoy que me tiembla todo...
¡Quiero ser más valiente! ¡No quiero ponerme nervioso por estas cosas! Pero no sé cómo. Si te sabes alguna historia que me pueda ayudar a ser valiente, ¿me la puedes contar?
No se te ocurre nada que decirle...
Si te acuerdas de alguna historia, ven luego a contármela, ¿vale?
Le has hablado al niño de un Battle Royale que libraste.
¡Qué guay! ¡Has echado un Battle Royale! Ya hace falta valor para luchar contra un solo oponente... ¡Pero en los Battle Royale te enfrentas a tres! ¡No me lo puedo ni imaginar!
Después de oír esa historia, creo que me siento más valiente... Como un 20% más que antes. Me haría mucha ilusión si vienes a verme otra vez y me cuentas más cosas.
Es una sensación muy rara, <var>... Cuando te oigo hablar, es como si se me pegara algo de tu valentía...
Le has contado al niño la historia de tu paso por la prueba de Kiawe.
¡Halaaa! ¡Eso es increíble! ¡Has superado la prueba de Kiawe! Entre el vozarrón que tiene Kiawe, el calor que hace en el volcán y el jaleo de toda esa gente que te encuentras por la zona... ¡Buf, ya me agobio solo de imaginarlo! Hay que tener la cabeza bien fría. ¡Molas un montón por haber superado su prueba!
Después de oírte, creo que me siento más valiente... Como un 40% más. Me haría mucha ilusión si vienes a verme luego y me cuentas más cosas.
Le has contado al niño todo lo que ocurrió cuando fuiste al Paraíso Æther.
¡¿De verdad?! ¿En serio pasó todo eso? Si a mí se me apareciera algo sin saber si es un Pokémon o no, estaría tan asustado que no sería capaz de combatir. Y menos todavía hacer como tú y plantarle cara sin depender de los otros Entrenadores. ¡Eres superchachi, <var>!
Creo que me siento más valiente después de tu relato... Como un 60% más. Me haría mucha ilusión si vienes a verme de nuevo y me cuentas más historias.
Le has hablado al niño de lo sucedido en Pueblo Po.
¡Uaaah! ¡¿Estuviste en Pueblo Po y no te pasó nada?! Yo he oído que, si vas allí, los del Team Skull te secuestran y te obligan a ponerte ropa muy fea y a hacer esas poses raras suyas... ¡A mí me daría demasiado miedo entrar en un sitio así! ¡Y encima les ganaste en combate! ¡Casi no me creo lo guays que son tus aventuras!
Pues como que me siento más valiente... Más o menos un 80% más que antes. Anda, vuelve luego y sígueme contando tus aventuras.
Le has contado al niño historias sobre tus Ultraviajes dimensionales.
¡¿C-cómooo?! ¡¿Que has viajado a un mundo extraño a lomos del Pokémon legendario <var>?! ¡Venga ya! ¡¿Lo dices en serio?! ¿Y te fuiste allí sin saber ni lo que te ibas a encontrar? ¿Y no tuviste miedo? ¿Que lo hiciste por Alola...? ¿Y para ayudar a tus amigos...? ...
Creo que ya entiendo qué me pasa... Digo que soy un cobarde, pero no hago nada. Me he pasado la vida poniendo excusas para no enfrentarme a los problemas... Y así no se llega a ninguna parte.
Pero después de oír todas tus historias y ver lo valiente que has sido, <var>, me he dado cuenta de que tengo que cambiar. ¡Ha llegado la hora! ¡Voy a intentar ser valiente y así hacer tantas cosas como tú!
¡He llegado al 100%! ¡Ya tengo todo el valor del mundo! Por favor, ¡déjame combatir contra tus Pokémon! Es la primera vez que me enfrento a una Entrenadora, ¡pero quiero intentarlo!
Ah... Qué bien que me atreví a hablarte aquel día, <var>... Toma esto. Es un regalo para darte las gracias por ayudarme tanto.
A partir de ahora, no pienso poner más excusas. ¡Voy a probar un montón de cosas distintas! ¡Gracias! ¡Eres ella mejor!
