Uf... Qué cabeza tengo... ¿Cómo se calculaba esto? Oye, échame un cable. ¿Qué magnitud tiene una estrella diez veces más brillante que una de quinta magnitud?
Magnitud 50
Magnitud 4
Magnitud 2,5
Magnitud 0,5
¿De qué me estás hablando?
¡¿Eh?! ¿Y tú quién eres? Perdona, no me hagas caso. Pensaba que eras uno de mis compañeros de investigación. Siento haberte sorprendido con esa pregunta tan difícil. Toma, esto es un regalo para ti.
Aunque el que se ha llevado una buena sorpresa he sido yo. ¡Has respondido a la perfección, con lo joven que eres! ¿No serás una niñoa prodigio?
Tanto si te dedicas a entrenar Pokémon como si te dedicas a la astronomía, ¡te espera un futuro más brillante que cualquier estrella!
