¡Alola! ¿Qué te trae por aquí? No me lo digas... ¿A que estás haciendo el recorrido insular?
Me gustaría pedirte que me hicieras un favor...
Será un placer
En otro momento
¡Uy, qué bien! Merci beaucoup, qué alegría que me das.
¡Soy una peluquera de élite! Me acabo de mudar a Alola y ha llegado a mis oídos un dato que me llena de curiosidad...
Te cuento.
¡He oído que en Alola existe un Pokémon con brillantes rizos rebeldes!
¡Sueño con verlo con mis propios ojos! ¡¡No paro de imaginar el tacto de esos rizos!! Y claro, no me concentro en el trabajo.
Lo peor de todo es que ni siquiera sé cuál es el nombre de ese maravilloso Pokémon.
¡Pero sí tengo la solución al problema! Como tú estás haciendo el recorrido insular, ¡seguro que eres una expertoa en Pokémon!
Por favor, ¡tienes que atrapar ese Pokémon y enseñarme su entrada de la Pokédex!
Te prometo una buena recompensa. ¡Cuento contigo, mon amie!
¡Ah! ¡Cómo ansío ver esos rizos! ¡¡Si pudiera verlos ondear al viento...!!
Pero... ¡si es un Jynx! Sin duda, sus cabellos sedosos son de envidiar, ¡pero no es lo que yo busco! Non, non, non! ¡Yo quiero ver a un Pokémon de melena rizada!
¡¿Qué has dicho?! ¡¿Que lo has atrapado?! ¡¿Al Pokémon de los rizos rebeldes...?!
¡Muéstramelo! ¡Rápido!
Ah... ¡Mira sus indomables melenitas! ¡¿Cómo puede existir semejante glamour?! ¡Jamás imaginé que pudieran existir Dugtrio con tal mata de pelo! ¿Eh? ¿Que no es pelo? ¡¿Que son filamentos metálicos?! Entiendo... Así que se trata de una forma regional. ¡Estos rizos solo se ven en Alola!
Es tan fabuloso como había imaginado. Merci! ¡Gracias por enseñármelo!
Como recompensa por haber dedicado tu tiempo a cumplir mi deseo, ¡aquí tienes una muestra de mi agradecimiento!
Y ahora, permíteme que me despida. Me ha capturado el glamour de los rizos de ese melenitas... ¡Tengo que atrapar uno!
¡Cuando lo tenga, me encantaría que volvieras a visitarme! ¡Alola!
Vaya, es una lástima... Ven a verme cuando tengas un rato libre.
