Crabrawler, peque, ¡échale ganas! ¡A ver ese gancho de izquierda!
¡Crab! ¡Brawler!
¡¿Brawler?!
¡Jo! ¡Ya estás otra vez igual! Te tengo dicho que no tienes por qué ponerte nervioso cuando hay alguien delante. ¡Lucha como siempre!
Uy, ¿pero qué es eso que llevas? ¿Esa pulsera es de las de verdad de la buena?
¡¿Es una Superpulsera Z?!
¡Necesito que me hagas un favor! Libremos un combate Pokémon. Quiero que mi Crabrawler vea el Poder Z en acción.
Seguro que esa experiencia le servirá de inspiración para superar su timidez. ¡Seguro que lo ayudará a ser más atrevido!
Cra...
Bueno, ¡vamos allá! ¿Estás preparadoa?
¡Desde que nací!
¡Dame un momento!
¡Así se habla! ¡Que comience el combate!
Te doy todos los momentos que tú quieras. ¡Avísame cuando estés listoa!
¡Ha sido una maravilla! ¡Nos has deslumbrado con tu habilidad!
¿Verdad que sí, Crabrawler mío?
¡Craaa...!
¡Pero por favor, qué lanzado te veo ahora! ¡Qué porte de luchador!
No me extraña nada. Perder no te gusta ni un pelo. Seguro que te da rabia. ¡Sobre todo, después de ver el ímpetu de tu oponente!
¡Gracias por ayudarlo a motivarse!
¡Craaa! ¡Braaawl!
Sí, peque, ya se lo estoy diciendo.
Mi Crabrawler te está muy agradecido. Toma, esto es para ti.
De verdad, gracias. ¡Ahora ya estamos a un paso menos de cumplir nuestro sueño!
Escucha, si no te importa, nos gustaría que te emplearas a fondo con nosotros. Te agradecería que volvieras mañana y nos enseñaras algún movimiento Z, ¿vale?
¡Hoy mi Crabrawler está en buena forma, como siempre!
