¿Pero qué...? ¡Que no, que no y que no!
¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
Es que mi padre me entregó este Dewpider, pero... Si te soy sincera, me da algo de grima.



Sé que no está bien por mi parte, jo...
¡De-deeew!
El Dewpider pone cara de pena a la chica...
¡Es que me recuerda mucho a mi padre!
Está siempre cubierto de sudor en cualquier momento, ¡esté donde esté!
Igualito que este Dewpider, ¡y no soporto que estén salpicando a diestro y siniestro!
¡Dewpideeer!
El Dewpider agita su cuerpo con energía y arroja a su alrededor una fina lluvia de gotas de agua.
¡De nuevo lo ha hecho! Hartita me tiene, oye. Así está claro que no le voy a coger cariño. No sé qué voy a hacer...
Combate a su lado
Hazte su compañera
¿Qué dices? ¿Que acepte a Dewpider como mi compañero? Mmm, podría ser buena idea.
La verdad es que si unimos fuerzas y luchamos codo con codo... quizá desarrollemos algún tipo de vínculo.
Vale, ¡me voy a esforzar!
Oye, ya que estás aquí, y como eres tú quien me lo ha propuesto, ¿combatimos juntoas?
¡Vale!
En otra ocasión
Genial. Venga, Dewpider, ¡dale lo suyo!
Espero que no lo digas por decir, ¿eh? Estaré aquí esperándote.
No sé por qué, pero me están entrando ganas de llorar. Gracias por haberme escuchado. Toma esto como agradecimiento.
Me encantaría estar tan unida a mi Pokémon y disfrutar de un combate como tú y el tuyolos tuyos. Ojalá llegue a compenetrarme con Dewpider a las mil maravillas.
¡Deeew!
¡Qué mono es Dewpider mientras combate!
¡Estoy emocionado!
Pensé que no llegaría el día, pero por fin mi niña y Dewpider son compañeros. ¡Voy a llorar, ay!
Al moverse, el Montañero salpica a su alrededor.
Y... ¡no son lágrimas!
Papá, ¿pero qué estás haciendo aquí? Dewpider, ¡vámonos de aquí a la de ya!
Ja, ja, ja. Pero hija, no seas tan tímida, ven.
Si lo que pretendes es que juguemos al corre-corre-que-te-pillo, yo no soy tan lento como mi Slowpoke... ¡Ya verás!
