Tal y como ha dicho el Profesor Kukui, el recorrido insular es un viaje que te lleva a todos los rincones de la región de Alola, y su propósito es ampliar tus horizontes a medida que conoces gente nueva y superas tus propios límites.
La tradición es que los niños de la región de Alola emprendan esta gran aventura con sus Pokémon al cumplir 11 años.
Para poder participar en el recorrido insular necesitáis vuestras correspondientes insignias.
¡Qué pasada! Muchas gracias, yayo.
Me voy a poner a saco con el recorrido insular y me convertiré en el Campeón, ¡ya verás!
Toma, esta otra es para ti, <var>. Espero que tú también te animes a hacerlo.
Sin duda es la mejor manera de conocer todos los rincones de Alola.
