Veo que estás realizando el recorrido insular junto a tus fieles compañeros Pokémon. Mi sino es esperar aquí. Esperar a que superes la prueba de Nereida, y esperar a que las nubes del cielo traigan la lluvia...
Espero aún a que caiga sobre mí la lluvia y con su ímpetu arranque el dolor que llevo dentro...
La lluvia es generosa... Arrolla todo a su paso; ¡podría incluso aclarar el amargo sabor de tu derrota! ¿No me crees? Permíteme entonces que te lo demuestre con un combate Pokémon.
De acuerdo
Prefiero ponerme a cubierto
Yo jamás podré estar a cubierto de la lluvia. No hay techo que me resguarde de mis recuerdos...
¡Que así sea! ¡Nada como la lluvia conduce a mis Pokémon a revelar su arrollador potencial!
Tan arrollador que hemos sido nosotros los ahogados por la corriente...
Mi amigo del alma se llamaba Jordán, como yo. Cuando sus Pokémon usaban Danza Lluvia, ¡no había rival que no fueran capaz de arrollar!
Pero mi amigo se enamoró. Quedó prendado de una Entrenadora que solo con su presencia llenaba de luz los corazones de todos. Y asimismo en el combate; sus Pokémon eran especialistas en usar Día Soleado. Un buen día, Jordán se marchó sin más...
Ahora lo único que me queda de él son estos Pokémon que dejó tras de sí al marcharse. Estos Pokémon que le recuerdan cada vez que llueve...
Pero la lluvia es generosa... Si cae sobre tu cara, nadie nota que estás llorando...
