¡Hola, <var>! Llegas en buen momento.
Verás, justo ahora iba a contarle al agente la difícil situación en la que me encuentro. ¡He sido víctima de un extraño robo!
Mi familia y yo nos fuimos de viaje y Machamp se quedó vigilando la casa. Al regresar, ¡nos lo encontramos desmayado en el suelo! Y cuando fui a mi habitación y comprobé el escondite secreto tras los libros del estante...
¡Las Pepitas que guardaba allí ya no estaban!
Los sospechosos del robo son estos Hypno de aquí.
Los encontré rondando la casa y decidí traerlos conmigo por si tenían algo que ver. Aunque te confieso que, como Capitán que soy, me sabe mal sospechar de los Pokémon...
Déjame que te resuma lo que sabemos de ellos.
Este Hypno de aquí es especialista en usar el movimiento Hipnosis.
Hyp...
¡Y este de aquí lleva usando Maquinación desde que lo traje! Es como si quisiera parecer más sospechoso que los otros dos.
¡Hyp! ¡Nooo!
A este último se le da bien usar el movimiento Confusión para despistar al personal. Hace nada lo he visto hacer que un Policía se olvidara de por qué los estaba investigando.
¡Hyp!
Dime, <var>. ¿Cuál de estos tres te parece más sospechoso?
El que usa Hipnosis
El que usa Maquinación
El que usa Confusión
¡Los Hypno se han ofendido por tu acusación!
Disculpa que te haya metido en este embrollo, <var>. Me he encargado de tranquilizar a los otros dos Hypno.
Los pobres solo tratan de defender a su amigo.
¡Ya lo tengo! ¡Ya sé cómo se perpetró el robo!
¡Observa cómo un Capitán obra su magia!
Uno de los Hypno usó Maquinación para urdir el plan maestro. Entonces, una vez que el siguiente dejó dormido a Machamp mediante Hipnosis, ¡el último les echó el guante a las Pepitas con toda facilidad y luego usó Confusión para despistar a los testigos que los vieron salir!
Hyp...
¡Hyp! ¡Nooo!
¡Hyp!
Ahora que lo pienso, me parece haber oído que la Pokédex de otra región decía algo así... "Hypno lleva un péndulo en la mano. El balanceo y el brillo que tiene sumen al rival en un estado de hipnosis profundo".
Probablemente querían las Pepitas que yo tenía escondidas porque su lustre dorado haría que sus péndulos brillasen aún más...
¡Muy bien! Si así es, entonces os las podéis quedar. ¡Una para cada uno!
Hyp...
¡Hyp! ¡Nooo!
¡Hyp!
Escuchadme bien. Esta vez voy a hacer la vista gorda. Os cedo las Pepitas como regalo. ¡Pero no está bien coger las cosas de los demás sin permiso! ¡Eso es robar!
Gracias por ayudarme a resolver el caso. ¡Se acabó el misterio! Como agradecimiento, te regalo a ti también una de mis preciadas Maxipepitas.
¡Hasta luego!
En la vida había visto un caso más surrealista. No sé ni si merece llamarse caso... Me siento como si fuera yo la víctima de un Hypno especialista en Pesadilla...
