Este es un Huerto de Bayas, pero, como puedes apreciar, en este momento no crece ninguna. ¿Te interesa saber la razón?
Bueno, como quieras. Hasta luego.
Nos mudamos a la región de Alola para dar a conocer los abonos, y que se empleen aquí también en los Huertos de Bayas.
Antes vivíamos en Pueblo Vánitas, en la región de Kalos. Allí está muy extendido el cultivo de bayas y solíamos usar abono para mejorar la producción.
Sin embargo, en la región de Alola los humanos no tienen que hacer nada, que ya se encargan la naturaleza y los Pokémon, ¡y con buen resultado! De ahí que hayamos decidido abandonar por completo el cultivo de bayas.
Si me lo hubieran dicho hace tiempo lo habría negado con vehemencia, pero aquí nos tienes... ¡Estamos encantados con las bayas de Alola! Tanto que queremos convertirnos en maestros del cultivo de bayas de esta región.
La naturaleza y los Pokémon nos proporcionan todas las deliciosas bayas que queramos. Me pregunto si no sería buena idea empezar a cultivar también verduras en estos campos...
