¡Qué bien! Por fin hemos logrado finalizar los preparativos de la Liga Pokémon y estoy que no quepo en mí de gozo. ¿Quieres que te cuente todos los detalles?
Perdona, supongo que tú también has de estar bastante nerviosoa si tienes un combate importante.
El que se decidiera crear una Liga Pokémon en la región de Alola fue toda una alegría. ¡Por fin disfrutaremos de eventos y combates de primer orden!
Eso sí, erigirla en el Monte Lanakila era tanto un honor como una gran responsabilidad, pues es un lugar sagrado para todos nosotros.
El mismísimo Profesor Kukui dijo que levantar la Liga Pokémon en terreno sagrado sería una forma de venerar a los espíritus guardianes.
También nos pidió que las instalaciones que se construyeran respetaran el paisaje y el medio ambiente de la zona. Quería que fuera un símbolo del futuro, pero sin olvidarse de la historia de la región. Tenía en mente una Liga Pokémon única e inimitable, ¡y vaya que si lo hemos conseguido!
No puedo describir con palabras el honor que supone para mí haber ayudado en la creación de la Liga Pokémon.
