Qué festival tan peculiar. ¿Se celebra para sacar a relucir el verdadero potencial de uno mismo?
La verdad es que se te veía muy atento. ¿Te habría gustado participar en el combate?
No digas tonterías. Hemos venido aquí a investigar.
A pesar de nuestros avances tecnológicos, la luz del Refulgente escapa a nuestro control. ¡Y, por culpa de esa limitación, no nos queda otra que detenerlo! Sin embargo, parece que los habitantes de Alola son capaces de manipular auras de alta intensidad...
¡Sí! El artilugio ese... "Superpulsera Z", creo que lo han llamado. ¡Emitía un aura muy intensa! ¿No crees que eso nos podría servir? Alola me parece un lugar cada vez más fascinante. ¡Vamos, toca seguir investigando!
Capitán, durante el festival de la isla he registrado lecturas de aura muy elevadas.
No me sorprende. Tal como indicaban nuestras investigaciones preliminares, esa Superpulsera Z y la criatura llamada Tapu Koko han recibido una gran dosis de luz.
Los habitantes de Alola no saben lo afortunados que son. Esta región está rebosante de la luz del Refulgente...
Me pregunto si existe algún modo de aprovechar el gran poder de la región de Alola para nuestro mundo.
Eso es exactamente lo que hemos venido a averiguar. Tal es el cometido de nuestra unidad, y ten por seguro que lo cumpliremos. ¡Prosigamos! Alola es muy grande y aún nos quedan muchos rincones en los que indagar.
¡Tapu Koko es un Pokémon alucinante! ¿Verdad? Me gustaría poder agradecerle algún día todo lo que ha hecho por Nebulilla...
¡Moog!
A mí también
¿Ah, sí?
Claro, ¡a ti también te salvó la vida! Y además te dio la Piedra Brillante, y eso que para él no eras más que un desconocidoa desconocida...
¡A ti te salvó la vida, tú también deberías darle las gracias! Y además te dio la Piedra Brillante, y eso que para él no eras más que un desconocidoa desconocida...
¡Venga, vámonos, Lylia!
Ay, Nebulilla... Alola está llena de cosas sorprendentes, ¿no crees?
