¿Crees que tienes lo que hace falta para afrontar los retos del recorrido insular?
¡Toma, claro! Y mi mami dice que puedo ir.
Hmmm. En ese caso, imagino que lo suyo sería apoyarte.
Venga, elige qué Pokémon será tu compañero de aventuras.
¡Yupiii!
El primero es este Meowth tan tranquilo. Le encanta echarse siestas entre los arbustos.
Meowww...
El siguiente Meowth es muy apasionado y algo revoltoso.
¡¡Meeeooowww!!
Y, por último, un Meowth de gran corazón, el más amable de todo Ula-Ula, vaya.
¡Meeeow!
¿Con cuál de los tres te quedas?
¡Hala, qué pasada! ¿En serio puedo elegir al que más me guste?
Jopelines, la verdad es que no sé a cuál pillar...
¡Anda! Mira a quién tenemos aquí.
¡Anda! Mira a quién tenemos aquí.
Como ves, he decidido cumplir con mis obligaciones de Kahuna. Una vez al año no hace daño, que dicen por ahí.
Oye, Kahuna... No sé cuál coger.
Menudo problema...
Jo, es que me parecen todos muy monos.
Este chicoa chica ya completó el recorrido insular hace un tiempo. ¿Qué tal si le pides consejo?
¡Vale!
Si tuvieras que elegir a uno, ¿con cuál te quedarías?
Meowth
¿Quieres como compañero al Meowth tranquilo, al que le gusta dormir entre los arbustos?
¿Quieres como compañero al Meowth algo revoltoso y apasionado?
¿Quieres como compañero al Meowth más afable de todo Ula-Ula?
Meowww...
¡¡Meeeooowww!!
¡Meeeow!
¡Hala! Es justo el que tenía en mente.
¿Qué tal si le das las gracias por aconsejarte?
Claro. ¡Muchas gracias!
Claro. ¡Muchas gracias!
Hale, ¡vamos, Meowth!
Recuerda tomártelo con calma y conservar fuerzas para lo que te espera.
Ya podría haber empezado sus aventuras con Kaudan, pero eso era mucho pedir... pfff.
Bueno, gracias por echarme un cable. Hecho esto, ya puedo seguir con lo mío.
Ahora por fin podré tomarme un merecido descanso.
Hala, adiós.
