Una, dos y...
¡Agua, Planta, Fuego!
Hmmm, se me ha olvidado la compatibilidad entre tipos, jo... ¿Quién ha ganado?
Si tenemos Fuego y Agua, ¿cuál tiene ventaja?
Entre Fuego y Planta, ¿cuál sale ganando?
En un combate entre Agua y Fuego, ¿cuál gana?
Entre los tipos Agua y Planta, ¿cuál sale ganando?
Si tenemos tipo Planta y tipo Fuego, ¿cuál es más fuerte?
Entre Planta y Agua, ¿cuál lleva ventaja?
Fuego
Agua
Planta
¡Ah, es verdad! No sé cómo se me ha podido olvidar. ¡Tú sí que te las sabes todas!
¿Estás seguroa? Yo diría que no es así, espero que no me estés tomando el pelo...
