¡Hombre, Campeónona! ¿Quieres que te cuente un secreto bien secreto?
Me lo reveló mi padre hace ya un tiempo, pero quiero compartirlo contigo: Según parece, hay un libro oculto aquí en la biblioteca.
Me dijo que, para hallarlo, hay que embarcarse en un recorrido literario, una especie de recorrido insular, pero con libros. Sé que el primer libro es este que se titula "No me cameles ni me acarameles".
Zarala ha colocado el libro con cuidado.
¿Cuál crees que es el siguiente libro?
Saca la fuerza del Poder Z
Ni a destiempo ni sin razón
Gente de fábula y de película
Abandonar
Perfecto, este libro también ha encajado a la primera. ¿Cuál será el siguiente?
Vaya, parece que no era el correcto, no consigo encajarlo. ¿Qué tal si empezamos otra vez? El primero era "No me cameles ni me acarameles".
Este es el cuarto libro y con él deberíamos completar nuestro recorrido...
¡Clic!
La estantería se ha movido y ha revelado un hueco secreto en la pared.
¡Ah, ya entiendo! En los títulos de los libros hay pistas que hacen referencia a las islas de Alola, y hay que seguirlas en un orden concreto. ¡Eres tremendoa, <var>!
En el hueco secreto hay un trozo de papel chamuscado.
A ver, vamos a leerlo.
Has cogido el trozo de papel y te dispones a leerlo en voz alta.
De los cielos descendió el Usurpador de la Luz, un ser capaz incluso de absorber a la mismísima criatura que se nutre del Sol y convertirla en su Melena Crepuscular, y envolvió el mundo en un manto de eterna oscuridad. Un joven y los espíritus guardianes usaron la piedra para invocar de nuevo la luz y separaron a ambos seres, desterrando así al olvido a la oscuridad que sofocaba a Alola.
De los cielos descendió el Usurpador de la Luz, un ser capaz incluso de absorber a la mismísima criatura que invoca a la Luna y convertirla en sus Alas del Alba, y envolvió el mundo en un manto de eterna oscuridad. Un joven y los espíritus guardianes usaron la piedra para invocar de nuevo la luz y separaron a ambos seres, desterrando así al olvido a la oscuridad que sofocaba a Alola.
Supongo que el "Usurpador de la Luz" debe de ser Necrozma, ¿no? Cualquier mención a Necrozma, por velada que fuera, causaba gran revuelo, por lo que el rey de aquella época decidió quemar los libros en los que se hablaba de esa criatura.
Quien escondió aquí esta página debía de tener sus razones y me gustaría respetar su decisión, así que vamos a guardar el secreto, ¿vale?
Bueno, te estaré esperando en la Liga. Ven a verme cuando quieras, <var>.
