¡Ay de mí! ¡Aaay! ¡¿Qué voy a hacer?!
¿Qué te pasa?
No llores
¡No encuentro a mi querido Meowth por ninguna parte!
Pobrecito... Con lo miedoso que es, seguro que anda escondido por ahí.
¡Aaay! ¡¡Pobrecito!! ¡Qué achuchón le daría ahora mismo si lo tuviera aquí!
Por favor, tienes que ayudarme a encontrar a mi Meowth.
Vale
¿Te corre mucha prisa?
¡Aaay! Si ahora no puedes, ¡vuelve pronto y ayúdame a buscar! Ay, mi Meowth, mi niño...
¡¿En serio?! Muchas gracias... ¡Se ve que eres un alma caritativa!
¡Meow! ¡Meeeooow!
Meowth está escondido debajo del coche. Te mira fijamente como si quisiera intimidarte.
Mirarlo a los ojos
Apartar la vista
¡Meooow!
¡Meowth ha salido corriendo! Tendrás que buscarlo de nuevo...
¡¡Meow, Meowth!!
Meowth está escondido a la sombra del árbol.
¡Meooow!
¡Meow, meow!
¿Meow...?
Meowth ha salido de su escondite.
¡¡Aaaay, mi pequeño Meowth!! ¡Cómo me alegro de que estés bien!
¡Me... Meow!
¡Mi pobre Meowth! ¡Te prometo que no volveré a perderte de vista!
Ven aquí, pequeñín mío, ven que te peino bien los bigotes, ven que te pongo más guapo aún...
¡¿Meow?! ¡¡Meeeooow!!
Meowth parece completamente exhausto por la desmesurada atención de su Entrenador...
Pobre mío. Se pierde muy a menudo, ¿sabes? ¡No hace más que preocuparme! ¡Muchas gracias por ayudarme a encontrarlo, Entrenadora!
Tienes talento para la búsqueda de Pokémon. ¡Y menuda rapidez! Toma, llévate esto como agradecimiento, ¡y no dejes que se eche a perder tu potencial!
¡Vámonos, Meowth! Cuando lleguemos a casa, te voy a bañar para que te quedes bien limpito.
¡¿Meow?! ¡Meowth!
¡Hay que ver lo que te gustan los baños! Ay, viéndote tan contento, me alegro yo también...
¡¡Meeeooow!!
A mi Meowth le encanta meterse debajo de los coches y detrás de los árboles, ¿sabes? Ay... ¿Dónde estará ahora?
¿Que estás buscando a un Meowth? Pues yo he visto uno corriendo hacia el coche ese de ahí...
¡Acaba de pasar corriendo un Meowth!
En la vida había visto un Meowth huir con tal desesperación.
Me ha parecido ver que asomaba la cola de un Meowth al otro lado de la verja.

