Pix...
Este Vulpix se ha vuelto asustadizo por culpa de lo mal que lo trataron esos brutos del Team Skull. Ahora ha cogido miedo a las personas.
¿Vul?
Vulpix parece estar olfateándote.
Uy... ¡Eres ella primeroa a quien se ha querido acercar hasta ahora! Eso es que ha visto algo bueno en ti.
Parece estar más tranquilo que antes. ¡Debe de ser porque tú estás con él! Si tienes tiempo, ¿vendrías a ver a Vulpix de nuevo más tarde?
Ah... Perdona, me he dejado llevar por la emoción. No era mi intención molestarte.
¡Gracias! Qué bien, ¿verdad, Vulpix?
Pix...
Vulpix está temblando ligeramente...
¿Te importaría volver a pasarte mañana? Bueno... No tiene por qué ser mañana. Cuando tengas tiempo.
¡Hola de nuevo! ¡Gracias por volver por aquí!
Desde tu última visita, Vulpix ha empezado a aceptar la comida que le damos aquí. Parece que se está acostumbrando a la presencia de nuestro personal. ¡Es gracias a ti!
¡Ya sé! ¿Por qué no pruebas a compartir con él una Malasada Maxi? ¡Si se la das de comer tú, seguro que la acepta con gusto!
Ah, ¿no llevas ninguna Malasada Maxi encima? Bueno, no es de extrañar. Pero las venden en la Tienda de Malasadas. ¿Podrías acercarte?
¿Estás contento, Vulpix?



Vulpix ha empezado a comerse la Malasada Maxi poco a poco.
¡Piiix!
¡Ay, qué alegría! ¡Mira, parece que le gusta! Muchas gracias por traerla.
Vuuul...
Ahora ya se atreve a salir al exterior. Poco a poco se está recuperando. Vulpix, ¿te lo has pasado bien jugando hoy? Qué ganas de que estea chicoa vuelva a visitarte, ¿verdad? ¡Dile hasta mañana!
Al pobre aún le hace falta tiempo para irse acostumbrando a salir al exterior...

Creo que le da miedo jugar fuera por si están los del Team Skull. No sé cómo puedo ayudarlo a superar ese miedo...
¡Vamos a jugar!
Hay que protegerlo
¡Es verdad! Si tú sales con él, seguro que estará más tranquilo. ¡Vamos a probar!
¡Piiix!
Vulpix se lo ha pasado en grande, ¿no crees? Míralo, se ha ensuciado el pelaje de tanto corretear por ahí.



Vamos a llevar a Vulpix a las montañas nevadas que tanto le gustan. Yo estaré protegiéndolo hasta que sea capaz de defenderse solo. ¡Espero que vuelvas a visitarnos algún día!
¡Pix, pix!
¡Anda, eres tú! Has venido a ver a Vulpix, ¿no? Ah, míralo. ¡Yo diría que te ha echado de menos!
Vulpix, ¿quieres comer algo? Que últimamente no has probado bocado...
¡Este peque está prácticamente recuperado! Tal vez vaya siendo hora de devolverlo a las montañas nevadas que tanto le gustan.
Vul...
¿Qué te pasa, Vulpix? ¿Te da pena decir adiós a estea chicoa?
Volveremos a vernos
¡Todo irá bien!
Vul...
Vulpix se ha lanzado a tus brazos.
¡Pix!
Vulpix parece haberte cogido mucho cariño.
Le has dado a Vulpix un poco de Malasada Maxi.
¡Otra vez estaban por ahí los del Team Skull incordiando a los Pokémon! Desde luego, no aprenden ni queriendo. Una cosa es tropezar dos veces con la misma piedra y otra es enamorarse de la piedra. Si los ves, dales una buena lección, ¿vale?
