¡Ah, hola! Tú eres Entrenadora, ¿verdad? Me gustaría pedirte un favorcillo... ¿Podrías echar un combate conmigo?
Por supuesto
Ahora no
¿No? Bueno... Perdona si te he molestado.
¡Qué alegría me das! Por cierto, me llamo Landria y mi gran sueño es ser actriz. Me inspiro en los estilos de los Oricorio para interpretar distintos papeles. ¿Te hago una demostración? Ejem...
¡Se nota, se siente, se palpa en el ambiente! ¡Ra, ra, ra, Landria ganará! ¡Yujuuu!

¡Ahí lo tienes! El estilo animado de Landria. Creo que lo he clavado, ¿no? Que no se diga que no le he echado brío. ¡He estado electrizante!
Muchas gracias por todo. Y ahora... a ampliar mi repertorio con nuevos estilos, que hay muchos que descubrir. ¡Alola!
¡Hola! Te llamabas <var>, ¿verdad? ¿Te acuerdas de mí? Soy Landria, la aspirante a actriz. ¿Te apetecería echar un combate conmigo hoy también? ¡Te lo agradecería mucho!
Lo entiendo, tú también estás muy liadoa con tus cosas, ¿verdad? Perdona, no te molesto más.
¡Ay, muchas gracias! Pues a ver... Hoy vamos a probar un estilo nuevo. Sin más dilación... ¡he aquí una demostración!
Vamooos... Inspira hondo y espira lento... Déjate llevar por el viento... Siente el ritmo de la tierra... Relájate... relájate...

Muchísimas gracias. Después de este combate en sincronía con el ritmo de la tierra, creo que ya puedo dar por dominado el estilo plácido.
Gracias de nuevo, de veras. Bueno... Y ahora, a ampliar el repertorio con nuevos estilos. ¡Alola!
Hola, hola. ¡Mira a quién tenemos aquí! ¡Nada menos que al la gran <var>! Imagino que recordarás a una servidora, Landria, aspirante a actriz. Ya sabes que estoy siempre dispuesta a echar un combate para practicar mis estilos. ¿Te apetece uno?
¡Oh! Bueno, no pasa nada. Si te apetece en otra ocasión, ya sabes dónde encontrarme.
¡Viva! ¡Qué emoción! ¡Muchas gracias! A estas alturas, imagino que ya sabrás lo que viene ahora. ¡Un nuevo estilo que he estado perfeccionando! Y sin más dilación... para muestra un botón.
¡Ay, mi arma! ¿A mí me vienes a retar, a Landrita la de Alola? ¡Pues échale arte y salero, que aquí no vale ser desaboríoa! ¡Ea, pasión en el escenario! ¡A ver ese duende!

¡Ole, ole y ole! Aún estoy dando palmas de contenta. ¡Un combate con poderío, como tiene que ser! Ahora ya domino el embrujo del estilo apasionado una jartá.
Gracias por ayudarme a practicar. Supongo que ahora debería usar esta pasión para dar con nuevos estilos que agregar a mi repertorio.
Anda, <var>, ¡tú por aquí! Me alegra verte de nuevo. Me recuerdas, ¿no? Soy Landria, la Entrenadora que aspira a ser actriz. Mi periplo en busca de nuevos estilos está llegando a su fin, ¡ya puedo dejar obnubilado a quien contemple mis actuaciones! ¿Qué tal si echamos un combate para poner a prueba el último estilo que he practicado?
Perdona que te haya preguntado, supongo que tú también tienes mucho de qué encargarte. Gracias de todas formas por escucharme.
¡No sabes qué alegría me das! Empecemos sin más dilación, que no quepo en mí de emoción.
Con decoro y fruición este estilo te mostraré, fino y exquisito es, pero no por ello cederé.

De veras que te estoy agradecida por haber luchado con tal ahínco, <var>. Tu fiereza en combate me ha permitido pulir al máximo mi estilo refinado. A otra cosa, mariposa.
Te estoy muy pero que muy agradecida. He aprendido mucho gracias a ti y ahora me atrevo a usar todos los diferentes estilos a la hora de interpretar algún papel. Por fin puedo convertirme en actriz. En vez de un autógrafo, a ver qué tal te parece esto.
Cuando me haga famosa ya hablaremos de nuevo sobre ese autógrafo, ¿te parece? Espero que nos veamos de nuevo algún día.
Mientras tanto, ¡a esforzarse para que nuestros sueños se hagan realidad en Alola!
