Te recomiendo que vuelvas aquí de día.
¡Ajá! He aquí una joven aspirante en pleno recorrido insular. Lo sé porque yo también lo fui en mis años mozos. Ven, quiero enseñarte algo.
El arcoíris se considera un buen augurio. La gente alza la vista y le pide buena fortuna en su viaje.
Admito que no se trata de un arcoíris corriente, como el que aparece tras caer la lluvia, pero no dudo que será igual de eficaz. Yo le pido que vele por ti para que tu viaje te depare toda suerte de gratas experiencias.
¡Que el arcoíris vele por ti y tu viaje te depare toda suerte de gratas experiencias!
