¿Sabes una cosa? Hay otro hotel en Akala. Decidir cuál es el mejor lo dejo en manos de los propios clientes. Eché mi currículum en aquel también, pero no me llamaron. Sea como sea, prefiero un lugar desde el que pueda escucharse el arrullo del mar...
Ay...
¿Pasa algo?
Mejor lo dejo a su aire...
Te agradezco tu interés. Eres muy amable. Si te soy sincero, a pesar de lo que diga, no puedo evitar pensar en cómo sería trabajar en el Resort Hanohano...
¡Por supuesto, eso no quiere decir que no me guste trabajar en el Hotel Arrullo del Mar! Es que siento curiosidad por cómo sería estar en el lujoso Resort Hanohano... Pero me sabría mal volver a echar mi currículum, con lo bien que me ha tratado siempre el dueño de este hotel...
Hola y bienvenidoa al Hotel Arrullo del Mar. ¿Puedo ayudarle en algo?
Le has hablado al dueño acerca de la inquietud profesional del Botones.
¡Vaya! Así que eso es lo que le ha tenido tan preocupado...
Discúlpeme, usted es Entrenadora, ¿no es así? Si no es mucha molestia, me gustaría pedirle un pequeño favor. Si por casualidad atrapa usted un Magmar, ¿podría enseñárselo a mi Botones?
¿Quieres mostrarle tu Magmar al Botones?
Has hecho salir a Magmar de su Poké Ball para que lo vea el Botones.
¡Ah! ¡Un Magmar! ¿Puedo preguntar por qué me lo enseñas?
No, discúlpame. El motivo ahora no importa. Verlo me ha traído muchos recuerdos.
Recuerdos de cuando decidí que quería hacerme Botones... Mi madre fue quien más me apoyó a seguir ese sueño. ¡Y tu Magmar es clavadito a ella!
Fue ella quien me dijo: "¡El Botones es quien recibe a los clientes! ¡Del Botones depende que su primera impresión del hotel sea positiva! ¡Así que recíbeles siempre con una sonrisa!"
¡Y tenía razón!
¿Qué diría ella si me viera ahora, suspirando y contándole mis preocupaciones a un cliente? ¡Mis más sentidas disculpas! Ahora que he recordado esas sabias palabras, me volcaré de lleno en mi trabajo en este hotel.
Por favor, acepta esto como agradecimiento.
Muchas gracias por todo. Ha sido usted de gran ayuda. Mi Botones parece más centrado en su trabajo que nunca.
Aunque mi intención era animarle a seguir su sueño de trabajar en el Resort Hanohano, si eso es lo que realmente quiere, parece que él no lo ha interpretado así... Como dueño del hotel, tampoco puedo quejarme, sobre todo viéndole trabajar con tanta ilusión.
Hola y bienvenidoa al Hotel Arrullo del Mar. Esperamos que disfrute de su visita.
