Shui... shui...
Oyes un extraño ruido de arrastre... ¡Viene de las escaleras!
Shui... shui... Suena como si algo viscoso se arrastrara por el suelo.
Se está acercando... ¡Será mejor esconderse en alguna parte!
El ruido viene de las escaleras.
¡La puerta está cerrada con llave!
¡No es momento de ponerse a leer!
Has encontrado un buen escondite.
Te has escondido en la taquilla del fondo.
Shui... shui...
No se ve nada.
Shui... shui...
Cada vez suena más cerca...
¡Blam! ¡Blam!
¡Algo está intentando abrir la puerta de la taquilla!
¡Está ocupado!
¡No estoy!
¡La puerta se ha abierto!
¿Pero qué haces metidoa ahí?
¿No ves que es peligroso quedarte ahí encerradoa?
En fin... Yo soy el nieto del señor de la limpieza.
Y esta es mi compañera, Grimertita. Perdónale la cara tristona, es que está un poco pillada por su rival: Grimertín.
Grim...
Normalmente, dejo que recoja la basurilla que hay por ahí a su aire, pero hoy toca limpiar las taquillas, y ella no es capaz de abrirlas.
¿A que con esas manitas no puedes abrir las taquillas, Grimertita?
Parece que la criatura que se arrastra por los pasillos y de la que hablaban los rumores era Grimertita.
A Grimertita le encanta limpiar. O, mejor dicho, le encanta engullir toda la porquería que se encuentra. Por engullir, como te descuides te engulle hasta a ti... ¡Que no, que es broma!
Grimertita y el nieto del limpiador se marchan por el pasillo.
La puerta está cerrada con llave.
