No hay nadie...
Fzzz... Fzzz...
Fzzz... Fzzz... tú... fzzz... quedas ahí... fzzz... no... fzzz... salir nunca...
¿Eh? ¿Qué haces aquí a estas horas?
¿Slow?
Ah, a todo esto, ¿se entendía bien el mensaje de megafonía de hace un momento? Últimamente los altavoces no funcionan muy bien, así que me he acercado a echar un vistazo por si tenía arreglo...
Slow...
Y el muy gracioso de Slowpoke se ha dormido delante de la puerta y no podía salir con él ahí. No había forma de despertarlo, así que he probado a decirle por megafonía que si se quedaba ahí plantado, yo no podía salir, pero lo suyo le ha costado moverse...
En fin... Yo ya me voy a casa, y tú también deberías irte. Tómate un descanso de vez en cuando durante tu aventura.
Slooow...
