¡Buenos días!
¡Hoy también toca esforzarse al máximo y aprender un montón!
¡Vale, profe!
Ja, ja, ja...
Se oyen las voces de los niños hablando animadamente.
¡Qué divertido es venir a la escuela! ¡Aquí podemos estar con nuestros amigos todo el día, todos los días! ¡Todos todos!
♪El Kahuuuna bañado por la luz de la luuuna...♪ ¡Algún día me tocará a mí ir de recorrido insular! ¿Pero qué día es algún día?
Oye, oye, ¿vas a estar en clase con nosotros? ¡Quédate, porfa! ¡Ya verás como te lo pasas genial!
Vale
No me apetece
¡Toma! ¡Qué bien! Ahora ya eres amigoa de todos, ¿vale? Me lo prometes, ¿a que sí?
Jooo, pues vaya rollo. Yo que pensaba que te ibas a quedar a hacerte amigoa de todos... Menuda respuesta...
¡Todo el mundo muy amable y muy feliz! Me cuesta hablar, pero me paso muy bien. ¡Y tengo muchos amigos! ¿Tú también quieres ser mi amigoa?
Gracias. Eres simpáticoa como pareces.
Bueno, si no quieres ser amigoa no importa. Pero ayuda a cumplir mi deseo.
¡Atención, por favor! Os quiero presentar a nuestroa nuevoa amigoa. Se llama <var>. Jugad mucho con élella, ¿vale?
Me tengo que ir ya
¿Qué está pasando aquí?
Solo quería que no estuvieran solos... niños... secuestr... por Drif...
¡Hyp!
Parece que todo ha sido una ilusión creada por la Hipnosis de Hypno...
¿Adónde vas?
Ahora te presento, pero primero, ¿por qué no pruebas a hablar con tus nuevos amigos?
