Hay una botella en la arena con una carta dentro. Parece muy reciente. ¿Quieres sacar la carta de la botella?
A quien lea esta carta: Por favor, entrega este mensaje a Lucas, un Entrenador de Ula-Ula. A menudo se encuentra en el cabo que está cerca de Ciudad Malíe.
Cuando lo veas, rétalo a un combate Pokémon, si no es molestia. Iría yo, pero prefiero que otro pruebe suerte primero. ¡Je, je!
¿Quién eres tú? ¿Quieres algo de mí?
Le enseñas la carta que encontraste en la Playa de Ula-Ula.
¡Toma ya! ¡Es una carta del Entrenador Guay más guay del mundo, Ambrosio! ¡Y habla de retarme a un combate Pokémon!
Tú te has encontrado la carta, ¿no? Pues, sin comerlo ni beberlo, te has encontrado también a tu próximo oponente. ¿Listoa para luchar?
Cuando estés listoa, vuelve a buscarme y echamos un combate, ¿eh?
¡Así me gusta! ¡Allá vamos!
Ambrosio me ayudó mucho cuando yo vivía en la región de Kanto. Es Entrenador en un famoso Gimnasio de allí, ¿sabes? Además de mi ídolo. Pero últimamente no me ha ido muy bien en los combates y no quería decírselo, así que no he estado en contacto con él como de costumbre.
Mira que enviarme una carta en una botella... ¡A quién se le ocurre! Ha sido pura potra que la hayas encontrado enterrada por ahí.
Tú no tienes nada que ver con todo esto, pero me alegro de haber podido combatir contra ti. Toma, un regalo.
Creo que ha llegado la hora de emprender el recorrido insular para hacerme tan fuerte o más que Ambrosio. Y cuando lo sea, volveré a Kanto para enseñarle todo lo que he mejorado.
¿Quieres volver a leer la carta que hay dentro de la botella?
