El antiguo Supermercado Ultraganga...
O, mejor dicho, lo que queda de él. Se cuenta que en un ataque de ira Tapu Bulu lo dejó en su actual estado. Pero... ¿es esa toda la verdad?
Si tuviera aquí a Tapu Bulu para entrevistarlo...
¿Eh? ¡No puede ser! ¡¿Te acompaña Tapu Bulu?!
¡Por favor, déjame que le haga unas preguntas!
¡No me digas eso! Esta es mi única oportunidad de destapar la verdad...
¡¿En serio?! ¡Muchas gracias!
Iré al grano.
¡Oh, gran Tapu Bulu! ¿Son ciertos los rumores que lo señalan como culpable de la destrucción del Supermercado Ultraganga?
Bulu...
¿"Bulu..." dice? Ya veo... No quiere usted hablar abiertamente del tema...
Muy bien, déjeme entonces que le haga otra pregunta. ¿Qué opina usted de los habitantes de esta isla?
¡Buluuu!
Entiendo... No hay palabras para describir cómo se siente usted, ¿verdad?
¡¡Buuuluuu!!
¡¿"Buuuluuu"?! ¡¿Qué quiere decir con eso?! ¿Podría ser usted más específico?
Bulu...
Con aspecto agobiado, Tapu Bulu ha vuelto a meterse en su Poké Ball.
Ay... ¡qué rabia! Todavía tenía tantas preguntas que hacerle...
En fin. ¡Gracias por tu ayuda! ¡Con esto me va a quedar un artículo fantástico!
Toma, esto es por haberme conseguido la exclusiva. ¡Acéptalo, no te cortes!
Ya estoy viendo el titular... "¡Exclusiva: las medias verdades de Tapu Bulu!"
¿Qué opinas? ¿Tiene gancho? Ayyy... ¡Con la de cosas que quería preguntarle!
Pero lo primero es lo primero. De vuelta a la oficina y, ¡a escribir!
