"Abriéndose camino en el mundo de los videojuegos". Es un libro interactivo. El desarrollo de la historia depende de las decisiones que vayas tomando al leer...
¿Quieres leer el libro?
Vas a convertirte en una gran desarrolladora de videojuegos, ya que así te lo has propuesto. No será fácil, pero, cada vez que imaginas ese futuro, te sientes llenoa de ilusión y con ganas de hacerlo realidad.
Para cumplir tu sueño, tienes que ir paso a paso. ¡Y ha llegado la hora de dar el primero! Ahí fuera tiene que haber alguna oportunidad esperándote. ¡Solo tienes que buscarla!
¿Dónde la vas a buscar?
Dejar de leer
En el mar
En el monte
En la ciudad
El mar se extiende hasta el horizonte y su grandeza te conmueve. Al contemplar la belleza de las aguas, avistas unas intensas salpicaduras a lo lejos.
No sabes qué las está causando. ¿Qué quieres hacer?
Usar la Caña
Acercarte a nado
Lanzas la Caña con un experto golpe de brazo, como un Entrenador lanzaría una Poké Ball. La línea describe un arco perfecto en el aire, y el cebo se hunde en el agua. ¡Buen lanzamiento!
¡Han picado! ¡Algo tira con vigor del sedal! Te mantienes firme y no permites que escape. Al recoger el carrete, rompe la superficie del agua un Mantine enorme, ¡y en su lomo va subido un hombre!
"¡Ju, ju, ju! ¡Espectacular! ¡Tu técnica de pesca es de lo que no hay! Si te convirtieras en mi alumnoa, sin duda llegarías a ser ella mejor pescadora del mundo. ¿Qué me dices?".
Miras al hombre a los ojos y le das tu respuesta.
"¡Me volcaré en la pesca!"
"Ese no es mi sueño..."
Pasan los años y acabas convirtiéndote en una expertoa pescadora. Tus días transcurren junto al mar. Recorres el mundo acompañadoa de tu Caña, en busca de las mejores capturas.
No es el futuro que habías imaginado para ti, pero no te arrepientes de tu elección. ¡Al seguir este camino, has encontrado la felicidad! FIN
"¡Lástima! Me despido entonces. ¡Espero que algún día cumplas tu sueño!". Tras esas palabras, el hombre te da la espalda y, junto a su Mantine, se aleja surcando las olas hasta perderse de vista.
Sin embargo, no puedes sacarte de la cabeza la imagen de ese hombre a lomos de Mantine: el ángulo de sus codos, la flexión de sus rodillas, su porte... ¡y su melena al viento!
¡Te invade un deseo de volver a ver su donaire! Pero jamás vuelves a cruzarte con él. Aun así te ha inspirado y decides volcarte en el estudio del movimiento del cuerpo humano.
¡Acabas convirtiéndote en una gran diseñadora de animación para videojuegos y dando vida a incontables personajes! No hay movimiento que no sepas recrear a la perfección, incluyendo los de aquel hombre que conociste en el mar.
¡Por fin has cumplido tu sueño de tomar parte en la creación de videojuegos! Como desarrolladora, dedicas tu vida a producir muchísimos videojuegos maravillosos. FIN
Te adentras en el agua y nadas hasta el lugar donde viste las salpicaduras. Allí te encuentras con tres chicas que están practicando una rutina de natación sincronizada.
Una de ellas está riñendo a las otras dos. "¡Mal! ¡No sacudas las piernas de esa forma! ¿Acaso no sabes que en natación sincronizada es primordial la belleza de las salpicaduras?".
Sin pensarlo dos veces, intervienes en la conversación.
"¡No tenía ni idea!"
"¡Yo también quiero probar!"
"¡Jo, jo, jo! ¡Te haré una demostración! ¡No verás salpicaduras más bellas que las mías!". Acto seguido, la chica se sumerge en el agua. Al mover las piernas, crea en la superficie salpicaduras de una elegancia indescriptible.
¡Cada gota de agua que salpica refleja la luz con un brillo único! Fascinadoa por su belleza, regresas a casa, pero el recuerdo permanece contigo.
Invadidoa por el deseo de recrear la elegancia de las salpicaduras que te mostró la nadadora, decides volcarte en el estudio del movimiento del agua y la luz.
¡Acabas convirtiéndote en una gran programadora de efectos para videojuegos! Aprendes a plasmar de todo: polvaredas, explosiones, destellos de hechizos, ¡y, por supuesto, las salpicaduras del agua!
Pasan los años y acabas convirtiéndote en una expertoa de la natación sincronizada. Algún día realizarás un número junto a la nadadora que conociste aquel día en el mar... ¡Y el público quedará prendado de vuestra elegancia!
¡El monte destaca en el paisaje! Su grandeza te conmueve. Al alzar la mirada, te parece ver un destello cerca de la cima.
¿Qué habrá allí arriba?
Usas los prismáticos
Preguntas a alguien
Sacas los prismáticos y miras a lo alto. Encuentras aquel destello plateado que viste. Es la luz que se refleja en una máquina expendedora de bebidas.
Decides subir por la ladera del monte hasta la cima, donde se encuentra la máquina. Allí hay una chica que mira la máquina con cara de frustración. "¡La bebida no me la das, pero el dinero sí que te lo quedas!".
Lo mejor en estos casos es "sacudirle" a la máquina. Lanzas un grito de guerra y le das un golpe seco con el borde de la mano. Suena un ruido metálico en el interior, ¡y cae por fin un Agua Fresca!
"¡Qué fuerte! Muchas gracias. Con esa técnica, ¡seguro que podrías dedicarte al kárate!". Aunque solo sea una forma de hablar, ese cumplido de la chica te alegra el día.
Intentando disimular que se te han subido los colores, te diriges a la chica.
"¡Sí, voy a ser Karateka!"
"¿Estará rota la máquina?"
Pasan los años y acabas convirtiéndote en una maestroa del kárate. Participas en el campeonato mundial y la chica que conociste en el monte va a animarte.
Eso es lo que te gustaría saber. La pobre chica estaba triste por culpa de una máquina rota. Ojalá pudieras hacer algo para que nadie vuelva a sentirse defraudado por algo así.
Te paras a pensar más detenidamente en lo ocurrido. Al pegarle el golpe a la máquina, oíste un ruido en su interior, y después cayó el Agua Fresca.
¿Qué causaría ese sonido? Si solo se hubiese atascado la bebida, no tendría por qué haber sonado nada. Decides volcarte en la ingeniería y estudiar el funcionamiento de las máquinas.
¡Acabas convirtiéndote en programadora! Construyes una máquina expendedora que no se atasca, lo que devuelve a la chica su sonrisa. Y, con todo lo aprendido, podrás crear también videojuegos que la hagan sonreír aún más.
Te diriges a una anciana que está cerca y le preguntas: "¿No ha visto usted brillar algo allá en la cima?".
La respuesta de la anciana te resulta del todo incomprensible. "Eso será un cacharro de esos que van por ahí volando, ¿no ves que está anocheciendo? Ahí andarán dando vueltas".
Después de oír esa respuesta, tienes más preguntas que antes. Otra anciana que hay allí se apiada de ti y te lo explica: "El destello que viste sería un reflejo de la luz del atardecer en un avión que sobrevolaba el monte".
¡Qué elocuencia! ¡Qué claridad de expresión! Sin duda, esa segunda anciana está acostumbrada a interpretar las frases ininteligibles de la primera.
No puedes evitar sentirte impresionadoa por lo ocurrido. Empiezas a pensar en...
La importancia del lenguaje
El poder de la interpretación
Le das las gracias a la segunda anciana por su explicación. Entonces, la primera se gira muy ofendida y te dice: "Pero bueno, muchachoa, si es lo que ya te había dicho yo".
Te encantaría poder contestarle lo que estás pensando, pero te aguantas las ganas y le respondes con educación: "Es verdad, tiene usted razón. Discúlpeme". La anciana sonríe y, después, se marchan las dos juntas.
Piensas de nuevo en las elocuentes palabras de la segunda anciana, y en tus propias palabras que hicieron sonreír a la primera. Desearías convertirte en una maestroa de la expresión. Decides volcarte en el estudio del lenguaje.
¡Acabas convirtiéndote en guionista! Pones todo tu esfuerzo en escribir diálogos interesantes, fáciles de comprender y que ayuden a meterse en la historia.
Pasan los años y acabas convirtiéndote en intérprete. Tu esfuerzo y dedicación se han visto recompensados. ¡Este año, por fin, asistirás al Campeonato Mundial de Pokémon como intérprete!
¡La ciudad está llena de vida! Su grandeza te conmueve. Sin embargo, no reconoces nada a tu alrededor. ¡Debes de haberte perdido por las calles!
¡No sabes dónde estás! ¿Qué quieres hacer?
Buscas a un policía
Eliges una calle al azar
Entras en una comisaría cercana. "¡Perdón! Me gustaría preguntar dónde...". No te da tiempo a terminar la frase. Oyes a alguien lamentarse: "¡Qué disgusto tengo!".
Te giras y ves que quien te ha interrumpido es un anciano. "¡Me han robado mi jarrón y me lo han cambiado por otro distinto!". Ves que el anciano lleva un jarrón en brazos.
"¡Ayúdeme, agente!". Parece que, al verte entrar en la comisaría, el anciano te ha confundido con un agente de policía.
Intentas aclarar el malentendido. "Disculpe, me está confundiendo usted...". "¡Pues no es tan difícil de entender! ¡Mi jarrón no suena como este!". El anciano da un toque en el borde del jarrón y se oye una bella nota.
Te dejas llevar y le contestas por inercia.
"¡Yo daré con el ladrón!"
"Eso es un fa, ¿verdad?"
Pasan los años y acabas convirtiéndote en agente de policía. Atrapar al ladrón de aquel jarrón fue solo el comienzo; ¡ahora dedicas tu vida a resolver con destreza los casos que atribulan a la población!
El anciano parece sorprendido. "¿Que esta nota es un fa? ¡En ese caso, sí que es mi jarrón! ¡Mi jarrón solo produce esa nota!". "¿Por qué pensaba usted que se lo habían cambiado por otro?".
"Es que últimamente no lo he estado limpiando todo lo que debería y, como tenía un color tan apagado, me he precipitado y he pensado eso". El anciano se marcha con el jarrón en brazos, tarareando una canción.
Parece estar muy contento mientras tararea y su alegría es contagiosa. La nota que produjo el jarrón también era muy hermosa... Decides volcarte en el estudio del sonido y sus efectos en los demás.
¡Acabas convirtiéndote en compositora! Inspirándote en lo sucedido aquel día, creas muchas piezas musicales famosas en honor a la investigación, la felicidad, los jarrones y, por supuesto, al entrañable anciano.
Has dado tantas vueltas tratando de orientarte que has comenzado a jadear de cansancio. Oyes que alguien te grita: "¡Eh, tú, resopliditos! ¡Ni que estuvieras corriendo una maratón!".
¡Es un ciclista con aires de superioridad! No le basta con insultarte; después, te adelanta con la bici. "¡Si puedes, intenta pillarme!". ¡Eso justo es lo que piensas hacer! Te invade una rabia incontrolable.
Empiezas a correr lo más rápido que puedes tras el ciclista engreído, que sigue alejándose en su bicicleta. "¡Lentorroa! ¡Así no me pillas ni aunque me pare a esperarte!".
Pero poco después aparece tu ocasión: llegáis a un callejón demasiado estrecho para cruzarlo en bicicleta. ¡Consigues alcanzar al ciclista! "Vaya, hombre. ¡Hasta aquí he llegado!".
¡Te sientes satisfechoa de haberlo alcanzado!
Has tenido suerte
Las carreras son lo tuyo
El ciclista engreído baja de la bicicleta y te da la mano para felicitarte. Hacéis las paces. Al fin y al cabo, ¡habéis echado una buena carrera!
Permanece contigo el recuerdo de las calles por las que perseguiste al ciclista. La ciudad está en terreno llano y hay infinidad de callejones que descubrir. ¡Podrías pasarte la vida explorándola!
Es la primera vez que piensas en la importancia de tener calles por las que dé gusto correr. Te interesas por la planificación urbana. Decides volcarte en el estudio de los caminos y la geografía.
¡Acabas convirtiéndote en diseñadora de niveles de videojuegos! ¡Pasas tus días pensando en cómo crear mapas por los que no se pierda el jugador, terrenos que disfrute explorando, e implementando esas ideas!
Pasan los años, ¡y acabas convirtiéndote en corredora de maratón! La victoria que obtuviste aquel día contra el ciclista despertó en ti el amor por la competición. ¡No hay camino que se te resista! ¡Darías la vuelta al mundo corriendo!
