¡Hay demasiados Frillish! ¡Aaayyy! ¡Me ha picado uno!
♪Friiii♪
Los Frillish han regresado a las profundidades del mar.
Ay, ¡menos mal que estabas tú aquí! ¡Gracias! Es que, ¿sabes qué me ha pasado?
Estaba intentando atrapar a un Frillish, pero ha pedido ayuda y han empezado a venir más.
Que se ayuden entre sí me parece estupendo, pero cuando te paralizan con el veneno de sus tentáculos, ya no tiene tanta gracia la cosa.


Aunque, mirándolo por el lado bueno... eso nos ha dado la oportunidad de conocernos. ¿Habrá sido cosa del destino?
¡Qué cara has puesto! Ju, ju. Todavía tengo el corazón a cien por hora.
Gracias por venir a mi encuentro. Toma, llévate este Lazo Destino como recuerdo.
¡Nos vemos!
¡Hay demasiados Frillish! ¡Me han picado! ¡Van a por mí!
Friii♪
Uf, ¡menos mal que me has echado un cable! ¡Gracias! ¿Sabes lo que me ha pasado?
Estaba intentando atrapar a uno y entonces ha empezado a pedir ayuda, y así he acabado.
Por mí no hay problema en que se lleven así de bien, pero el veneno de sus tentáculos pega unos calambres que ni te imaginas.


Aunque, por otro lado... eso nos ha dado la oportunidad de conocernos. ¿Habrá sido cosa del destino?
¡Te estoy tomando el pelo! Ja, ja. Todavía me late el corazón a cien por hora.
Gracias por venir a ayudarme. Toma, llévate este Lazo Destino como agradecimiento.
¡Hasta otra!
