Para llegar al Laboratorio del Profesor Kukui hay que atravesar este campo de hierba alta. Dice que se centra mejor en su investigación si está rodeado de Pokémon.
Como yo no soy Entrenadora, no me queda otra que usar Repelentes para atravesar las zonas de hierba alta. Cuando lo usas, no te aparecen Pokémon salvajes.
¿Sabes...? Nebulilla... Quiero decir, Cosmog... viene de un lugar muy lejano... Es un Pokémon muy poco común.
¡Mooog!
Este pequeño oculta un gran poder... Una vez lo usó para salvarme cuando estaba en problemas.
Por eso no quiero que más gente de la necesaria sepa de su existencia. De momento solo le he contado este secreto a gente de confianza como el profesor o Kaudan, pues sé que no nos delatarán.
Oye, ¿puedo pedirte un favor? Me gustaría que no le hablases a nadie de este pequeño, ni de lo que pasó en el puente. Preferiría mantenerlo en secreto.
Ah, por cierto, <var>, te voy a enseñar un pequeño atajo.
Si vienes por aquí, puedes bajar de un salto y llegar antes al laboratorio, sin tener que pasar por la hierba alta.
Mira, te voy a mostrar cómo.
¡Voy!
Te sugiero que pruebes el atajo, pero tú mismoa. Te espero enfrente del laboratorio.
¡Por ahí no es!
