¡Alola, Campeónona! Así que fuiste tú quien atrapó al Zygarde de la Gruta Desenlace.
¡Nosotros también atrapamos un Zygarde!
¡Bien por vosotros!
¿Había dos?
¡Pues te voy a decir algo todavía mejor!
¡Pues sí! Y el segundo lo tenemos nosotros.
El Zygarde que tú capturaste en la Gruta Desenlace es la Forma 50%, mientras que el que encontramos nosotros es la Forma 10%.
Al 50% y al 10%... Como ves, Zygarde es un Pokémon muy particular, capaz de adoptar varias formas en función de las circunstancias.
Estamos dispuestos a entregarte nuestro Zygarde para que lo combines con el tuyo y veas lo que pasa con tus propios ojos. Aunque... ¡primero tendrás que vencerme en combate!
¡De acuerdo!
Espera, ahora no
Pues vaya... Bueno, avísame cuando quieras combatir.
¡Voy a hacer que mis compañeros liberen la furia que llevan dentro!
Me alegro de haber venido a Alola. No solo he podido encontrarme con Zygarde; también he tenido oportunidad de medir mis fuerzas contra ella Campeónona Insular.
¡Cuida bien de Zygarde!
Parece que en tus Cajas del PC ya no queda espacio para recibir a Zygarde. Por favor, vuelve cuando tengas hueco.
¿Cómo va todo? Me alegro de verte, Campeónona.
Quiero explicarte cómo funciona el dispositivo regenerador.
Desde luego, vas siempre directa al grano...
El dispositivo regenerador es un aparato diseñado expresamente para Zygarde. Esta máquina permite llevar a cabo tanto su síntesis como su disgregación.
Cuando hablamos de "síntesis", nos referimos a su recombinación, simple y llanamente. Venga, Dexio. Sigue tú con la explicación.
Hay que ver, cómo eres, Sina. Verás, hay dos patrones de síntesis posibles: el primero consiste en combinar un Zygarde que ya tengas con células adicionales.
El segundo implica la creación de un Zygarde totalmente nuevo a partir de células. ¡Zygarde es un Pokémon muy especial que cambia de forma según cómo se combinen sus células!
Ahora te explicaré en qué consiste la disgregación.
Se refiere, literalmente, a separar a Zygarde, es decir, devolverlo a su estado celular.
Tras la disgregación, las células vuelven al Arca de Zygarde.
Para que te hagas una idea general del tema: según la investigación del profesor que nos ha enviado a Alola, Zygarde se compone de un total de cien elementos entre núcleos y células.
La forma de Zygarde cambiará dependiendo del número de células y núcleos que se reúnan.
¡Ah, antes de que se me olvide! Toma, aquí tienes el Arca de Zygarde.
Contiene 40 células de Zygarde que ya hemos reunido nosotros.
Zygarde aparecía en Kalos cuando el ecosistema corría peligro... Tal vez su presencia aquí tenga que ver con la aparición de los Ultraentes.
¿Quién sabe? Tal vez el propio Zygarde nos revele el porqué algún día... Bueno, eso es todo. Ahora debemos irnos. Bon voyage!
