¡Impresionante! ¡Soberbio! Esta región de Alola no cesa de maravillarme.
Al contar con la plena confianza del Entrenador, un Pokémon puede alcanzar su potencial máximo incluso en la más peliaguda de las situaciones. Hace tiempo pude contemplar un hecho muy parecido...
Y la conclusión a la que he llegado tras realizar mis observaciones es que ese poder se traduce en esta región en el llamado Poder Z.
Es una energía invisible que reina entre nosotros y los Pokémon, y es al manifestarse cuando adquiere una forma concreta, de hecho.
Al juntar un Cristal Z y una Superpulsera Z se puede canalizar una enorme fuente de energía, desconocida hasta ahora. ¡Qué emocionante es el mundo de posibilidades que se abre ante nosotros!
Lo que no alcanzo a entender es por qué la energía lumínica que Necrozma comparte con el resto de Pokémon adopta la forma de aura o Poder Z. En lo que concierne a los movimientos de esta región, lo más apropiado sería quizá consultar al Profesor Kukui o a Royale, el Enmascarado. Mejor aún, primero los retaré a un combate.
