¡Pika, pi!
¡Bienvenidoa al Valle de los Pikachu! En mi nombre y en el de estos Pikachu.
¡Pikachu!
¡Pika, pi!
¡Pika!
¿Pi?
Pika, pika.
¡Chuu!




































¿Te gustan los retos? ¡Pues responde a nuestro cuestionario sobre Pikachulogía para demostrar que eres todoa una eruditoa en la materia!
¡Vale!
No, gracias
Bueno, quizá en otro momento.
Son cinco preguntas en total. ¡Trata de acertarlas todas!
¡Comenzamos con la primera pregunta! ¿Qué parte del cuerpo de Pikachu te permite saber si es macho o hembra?
Las orejas
La cola
Las patas
Los ojos
¡Segunda pregunta! ¿Cómo se llama lo que tiene Pikachu en las mejillas?
Saquitos fragrantes
Bolsas de alimentos
Bolsas de electricidad
Redondeles pikachungos
¡Pasamos a la tercera pregunta! ¿Qué se necesita para que Pikachu evolucione a Raichu?
Que te coja cariño
Hacerlo subir de nivel
Usar una Bola Luminosa
Usar una Piedra Trueno
¡Vamos con la cuarta pregunta! ¿En qué se diferencia un Pikachu variocolor con respecto a los Pikachu comunes?
Es más oscuro
Es más claro
Es transparente
Es blanco
¡He aquí la última pregunta! Pikachu es la evolución de... ¡Pichu, claro! ¿Pero quién fue el descubridor de Pichu?
El Profesor Oak
El Profesor Elm
El Profesor Ciprés
El Profesor Kukui
¡Se acabó el cuestionario!
¡Y este es el resultado! De las cinco preguntas, has acertado un total de... ¡<var>!
¡Has acertado todas las preguntas! ¡Increíble! Desde luego, eres toda una eminencia en la rama de la Pikachulogía.
¡Caray, casi se te podría considerar todoa una expertoa en el ámbito de la Pikachulogía!
¡No está nada mal! Se ve que estás más o menos puestoa en el tema.
Se ve que el tema te suena, ¿eh? Te veo futuro como expertoa en Pikachulogía.
Estás algo pez en la materia, ¿eh? Trata de profundizar tus conocimientos sobre Pikachu.
No has acertado ni siquiera una vez. ¡Lo cual tiene su mérito, a decir verdad!
¡Toma un regalito por tu primera matrícula de honor en Pikachulogía!
¡Vuelve cuando quieras!
Su nombre es <var>, ¿verdad? Me han dejado un Pokémon para usted.
Vuelva de nuevo cuando tenga más espacio en su equipo o en las cajas, por favor.
Muchas gracias. Con su permiso...
El Valle de los Pikachu es, como su nombre indica, un lugar donde se reúnen toda clase de Pikachu. Entre ellos hay incluso un ejemplar que es una auténtica celebridad. Aunque ahora mismo, según parece, está en el Resort Hanohano disfrutando de unas bien merecidas vacaciones.
Pi...
Ese Pikachu siempre se muestra distante... Sin embargo, me pareció ver que sonreía cuando se encontró con otro que llevaba una gorra.
¡Pi... Pikachu!
Parece estar alegre por haber conocido al Pikachu con gorra.
Ji, ji, ji. El amor puede ser tan fuerte como un Gigarrayo Fulminante, ¿eh?
¡Chupi!
Has recibido una Gorra Pikachu y una Camiseta Pikachu.
¡Hola, Profesora Pikachu! ¿Te apetece hacer el cuestionario de nuevo? Eso sí, las preguntas serán las mismas.
¡Bienvenidoa al Valle de los Pikachu! ¿En qué puedo ayudarte?
¿Cuántos Pikachu hay ahí?
¿Qué es este sitio?
¡He visto un Mimikyu!
Nada, gracias
He visto salir de la caravana a <var> Pikachu. ¿Cuántos cabrán ahí dentro?
¡No paran de aparecer Pikachu! ¿Acaso esta caravana es en realidad un Ultraumbral? Je, je, ¡estoy de broma!
¿Que has visto salir un Mimikyu de la caravana? Ja, ja, ja. Te lo habrás imaginado.
¡Vale, hasta luego!
Toma, un pequeño regalo inspirado en Pikachu, en conmemoración de tu primera visita.
¡Ya puedes usar las pegatinas de Pikachu!
Así podrás recordar el Valle de los Pikachu al decorar las instantáneas de tu Álbum de Fotos.
