Pulsa el botón B mientras corres a lomos de Tauros para activar la Carga Tauros.
Esto te permitirá reventar las rocas que te bloquean el camino.
Así podrás llegar a lugares que de otro modo serían inaccesibles.
Pulsa el botón B mientras vas a lomos de Stoutland para activar el Olfateo Stoutland.
Esto te permitirá hallar objetos ocultos.
Si oyes ladrar a Stoutland, significa que ha encontrado un objeto oculto.
Pulsa el botón B mientras estás en brazos de Machamp para activar el Empuje Machamp.
Esto te permitirá desplazar hacia adelante los bloques de piedra que te impiden pasar.
Encájalos en los huecos cuadrados del suelo para despejar el camino.
Pulsa el botón B mientras corres a lomos de Mudsdale para activar el Todoterreno Mudsdale.
Esto te permite desplazarte por terrenos agrestes, impracticables para otros Pokémon.
Lapras es capaz de desplazarse a nado por la superficie del agua.
Pulsa el botón B mientras nadas a lomos de Lapras para avanzar a mayor velocidad.
Si tienes una Caña, podrás pescar Pokémon a lomos de Lapras.
Sharpedo es capaz de desplazarse a nado por la superficie del agua.
Pulsa el botón B mientras nadas a lomos de Sharpedo para activar la Propulsión Sharpedo.
Esto te permitirá abrirte camino pulverizando las rocas que sobresalen del agua.
Charizard puede llevarte volando a lugares que ya has visitado.
Selecciona el icono con forma de pluma para elegir tu destino.
Charizard no podrá acudir si lo llamas desde el interior de edificios o cuevas.
Utiliza el sensor de giro para controlar a Lunala.
Utiliza el sensor de giro para controlar a Solgaleo.
Mueve la consola hacia arriba, abajo, izquierda o derecha para avanzar hacia esa dirección.
Pasa por las esferas de energía para aumentar tu velocidad y llegar así más lejos.
Lunala emplea energía para atravesar el Ultraumbral.
Solgaleo emplea energía para atravesar el Ultraumbral.




Evita a toda costa las esferas electrificadas, ya que reducirán tu velocidad.



Este gran agujero es un vórtice. Si pasas muy cerca de él, te atraerá hacia su interior.
Cada vórtice te transportará hacia un mundo diferente, dependiendo de su color.
Si el sensor de giro no funciona correctamente, haz lo siguiente:
Coloca la consola en una posición neutral y pulsa el botón A para restablecer la orientación.


Los vórtices pueden presentar hasta cuatro aspectos diferentes, en función de su rareza.
Si atraviesas un vórtice muy llamativo y lejano, ¡tal vez encuentres algún Pokémon poco común!

¡Acumula la mayor cantidad de energía posible para llegar a los vórtices más lejanos!




Con el Ultraviaje dimensional puedes cruzar el Ultraumbral a lomos de Lunala.
Con el Ultraviaje dimensional puedes cruzar el Ultraumbral a lomos de Solgaleo.
¡Trata de alcanzar los vórtices que te llevan a otros mundos!




