Gracias a su Ritmo Propio, los movimientos del rival no pueden dejar confuso a Slowpoke. Oye, Slowpoke, ¿qué tal si nos ponemos en marcha?

Estoy investigando los movimientos de ciertos Pokémon. ¡Los movimientos que ejecutan los Pokémon de los Kahuna dejan asombrado a cualquiera! Ahí debe de haber Meowth encerrado.
¡Ahí va!
¡Y dale! Por muy blanditos que sean los Pyukumuku, ¡deja de lanzarlos tan alegremente! ¿No sería mejor lanzar una Poké Ball?
¡Disfruta de Hauoli y Alola con tus Pokémon!

¡Alola! Aunque ahora ya eres todoa una Campeónona... No... Precisamente por haberte convertido en Campeónona es más importante que nunca que seas simpáticoa y saludes a los demás.
Un Wingull que surca el cielo... Y un Wingull que suelta un regalito en forma de cagarruta... Aaaah, ¡la naturaleza a veces es pura poesía!
¡Mukuuu!


Slooow.
¡Eh, <var>!
Le he dicho a mamá que iba a Akala y ¡zasca! ¡Me ha dado una palmada en la espalda tan fuerte que me ha dejado la marca y todo!
¡Es hora de marcarse un Surfeo Mantine! ¡Vamos a la Playa Big Wave!
Creo que ya lo tengo claro: los movimientos de tipo Tierra no pueden infligir daño a los Pokémon de tipo Volador, porque ni siquiera les aciertan. En cambio, los movimientos de tipo Agua son muy eficaces contra Pokémon de tipo Tierra.
