¡Los desniveles solo funcionan en un sentido! Si los saltas, te servirán de atajo.
Casi todos los Pokémon que capturo son de tipo Planta, por lo que siempre acabo perdiendo cuando combato contra los de tipo Fuego. Por eso estoy buscando un buen Pokémon de tipo Agua.




♪Si mantengo pulsado el botón B, se me van los pies y me pongo a correr...♪ ¿Te gusta la canción que me he inventado?




¡Ja, ja, ja! Eres una Entrenadora fuerte de verdad. ¡Adelante, te espera la Colina Dequilate! Eso y un montón de Pokémon fortísimos.
Casa de <var>

¡Meooow!
Es la tabla de surf favorita de tu madre. ¡La ha traído desde Kanto!
Es el coche de la familia que tu madre usa para moverse por la isla y hacer los recados.
