Si utilizas una MT con un Pokémon, aprenderá un movimiento inmediatamente.
Anda con cuidado si ves moverse la hierba alta de la Ruta 2. Algunos Pokémon se ocultan y atacan a los Entrenadores que se aventuran en ella. ¡Y a veces también dejan caer objetos después de los combates, así que atentoa!
Buf... Vamos a descansar un poco. Yo voy muy cómodo aquí montado, pero mi Pokémon se acaba cansando tras mucho rato...
Aquí cerca hay un cementerio donde descansan Pokémon, y al que acuden muchos Entrenadores para recordar a sus seres queridos.
¡Si un Pokémon asesta un golpe crítico, el movimiento infligirá un 150% de daño!
¡Deliii!



¡Ah! ¡Qué grande es el mar! Sería una pasada viajar de isla en isla a lomos de Mantine, ¿eh?
Coor...
¡Los Entrenadores que hacen el recorrido insular ven como el mundo se hace más grande ante sus ojos!
El recorrido insular te ha llevado por toda Alola, pero tu mundo se ha hecho aún más grande si cabe. ¿No te parece, Campeónona?
