En la hierba alta pululan todo tipo de Pokémon. ¡Es como un cofre lleno de tesoros!

Mi hermano se puso a jugar en el barro con su Pokémon y acabaron los dos perdidos. ¡Qué risa! Están muy unidos. Es como si ellos también fueran hermanos.
Los Pokémon son criaturas verdaderamente misteriosas. ¿Sabes que a veces han surgido Pokémon de la hierba alta para ayudar a gente en apuros?
Solo con tener a tus Pokémon cerca, tu vida ya va a ser mucho más feliz. Cuando comes, juegas o pasas tiempo con ellos, te llenan de amor y calidez.
Cuando hace buen tiempo y sopla una brisa tan agradable, dan ganas de salir a pasear.


La verdad es que... No lo paso nada bien viendo combates en los que los Pokémon se hacen daño, pero... Podéis contar con mi apoyo.
En los combates Pokémon, tu victoria dependerá de los movimientos que uses.
Espero que mi nieto sea un digno rival en un combate Pokémon.





¡Muy bien, enhorabuena! Has conseguido superar la prueba de la Cueva Sotobosque. ¡Supongo que ahora querrás enfrentarte al Kahuna, que soy yo! ¿Estás listoa, <var>? ¿Y tu Pokémon, <var>, lo está también?
¡Por fin vienes a enfrentarte al Kahuna, que soy yo! ¿Estás listoa, <var>? ¿Y tu Pokémon, <var>, lo está también?
¡Por supuesto!
Espera un momento, por favor
¡Qué ganas tenía de ver esto!
Bueno, pues cuando estés listoa ven a hablar conmigo, ¿de acuerdo?





Esperaré aquí a que venga el Kahuna.
Cuando un Pokémon usa movimientos en un combate, canaliza el ardiente deseo de victoria que siente su Entrenador.
Entiendo... Así que como usas a tu compañero Pokémon para luchar en combates, eso te convierte en Entrenadora, ¿verdad?

¡Tengo tantas ganas de echar un combate Pokémon que creo que voy a explotar!
¡Rooow!
¡Liiit!
¿Pop, pop?
A Tapu Koko le encantan los combates entre Pokémon. Lo mismo le da verlos que participar en ellos.

¡Estos niños! Les digo que si les hacen trastadas a los Pokémon vendrá el espíritu guardián y les lanzará un rayo en la cabeza... ¡y se ríen en mi cara!
¿Sabes qué hace Rockruff para demostrarte su cariño? Te restriega las rocas que tiene en el cuello. La verdad es que duele un poco...
¡Ruff!
El Entrenador Pokémon más importante de Melemele es Kaudan, el Kahuna. Ahora mismo no está. Supongo que habrá sucedido algo que requiere su atención.
¡Yo quiero conocer al espíritu guardián! Seguro que si me meto con algún Pokémon, aparecerá.
¡Estos niños! Les digo que si les hacen trastadas a los Pokémon vendrá el espíritu guardián y les lanzará un rayo en la cabeza... ¡y se ríen en mi cara!
Anda, ¡llevas un Pokémon contigo! Qué guay, yo quiero tener uno como compañero.
¡Ruff!
Bienvenidoa a Pueblo Lilii, una villa protegida por Pokémon.
¡Acuérdate de guardar la partida! Así no te olvidarás de las cosas que han sucedido.
El Kahuna nos enseña cómo vivir en armonía con los Pokémon.
El Entrenador Pokémon más importante de Melemele es el Kahuna Kaudan. Supongo que habrá sucedido algo en la isla que requiera la presencia de un Kahuna.
¡Qué ganas tengo de ver qué Pokémon salen a combatir!
A Tapu Koko le encantan los combates Pokémon, tanto verlos como participar en ellos.
¡Vivan los festivales! Ojalá todos los días hicieran uno...
¡Ruuuff!
¡Me he zampado todos mis fideos de Alola!
Hay veces en las que tengo la sensación de que el espíritu guardián nos vigila y protege.
Todo el pueblo está de acuerdo en que hemos de reparar el puente, pero no contamos con madera de calidad...
A Tilo no solo se le da bien combatir. También consigue que los Pokémon se lo pasen bien.
El único consejo que te puedo dar para la Gran Prueba de Kaudan es... ¡ármate de valor!
Las Grandes Pruebas seguro que molan mucho. ¡Quiero hacer el recorrido insular con Rockruff!
¡Ruuuf!
¡Impresionante! ¡Has conseguido vencer al gran Kaudan! A este paso, no me extrañaría que te enfrentaras a Tapu Koko dentro de poco...
En la hierba alta pululan todo tipo de Pokémon. ¡Es como un cofre lleno de tesoros!
Solo con tener a tus Pokémon cerca, tu vida ya va a ser mucho más feliz. Cuando comes, juegas o pasas tiempo con ellos, te colman de alegría. ¡Son un amor!
¿Sabes qué hace Rockruff para demostrarte su cariño? Te restriega las rocas que tiene en el cuello. La verdad es que duele un poco...
¡Ruff!
Mi hermano se puso a jugar en el barro con su Pokémon y acabaron los dos perdidos. ¡Qué risa! Están muy unidos. Es como si ellos también fueran hermanos.
Los Pokémon son criaturas verdaderamente misteriosas. ¿Sabes que a veces han surgido Pokémon de la hierba alta para ayudar a gente en apuros?
Hasta que no arreglen el puente colgante de la Senda Mahalo, no se puede acceder a las ruinas.

Me estaba acordando de todas las aventuras que pasé junto a <var> durante el recorrido insular... Conocimos a multitud de Pokémon y personas, todos supermajos, pero sé que a partir de ahora vamos a toparnos con muchos más. ¡Aún quedan aventuras en el horizonte!
¡Deciduuu!
¡Incineee!
¡Primaaa!
