<var>... ¡Parece que has conseguido vencer a todos mis estudiantes!
¡Fantástico!
Estoy impresionada. ¡Tanto que me han entrado ganas de ponerte a prueba yo misma! ¿Qué me dices? ¿Estás preparadoa?
¡Perfecto! El Profesor Kukui me ha hablado de ti y del Pokémon que elegiste como compañero. Así que te voy a desafiar con un Pokémon cuyo tipo tiene ventaja frente a tu <var>. ¡Allá vamos!
¡Pues vaya! ¿Sabes lo provechoso que podría resultarte este combate?
¡Asombroso! ¡Voy a tener que empezar a llamarte profesora de ahora en adelante!
Bromas aparte, ¡toma esto por haberme vencido!
¡Las Super Balls son mucho más eficaces que las Poké Balls normales, por lo que te resultará mucho más fácil capturar Pokémon con ellas!
¡Lo más importante para ser un buen Entrenador es conocer muy bien a tus Pokémon y estar familiarizado con todos sus movimientos!
¿Qué te parece?
