En el acuario hay varios ejemplares de Luvdisc, el Pokémon Cita, y Corsola, el Pokémon Coral.
Es verdad que los Pokémon son una ayuda inestimable en mis investigaciones. Pero para mí son más que eso. ¡Son como un miembro más de la familia!
¡Snuuub!
¡Muuur!
¡Ruuuff!
¿Stuuff?
Este es el sofá cama donde duerme Lylia.
Este es el sofá cama donde duerme Lylia.
Es la cama de Cosmog... Parece que Rockruff la ha estado mordisqueando...
Aquí hay varios libros de Lylia. Parece que tratan de temas bastante difíciles...
Es un muñeco de Clefairy que ha sido cuidado con mucho mimo...
Hay un Kit Maquillaje y un Portalentillas. Parece que son bastante populares en Alola.
Parece ser el diario de Lylia. Está cerrado con un candado.
Parece ser el diario de Lylia. Por lo visto, Murkrow ha roto el candado que lo cerraba. ¿Quieres leerlo?
He decidido escapar del Paraíso Æther para proteger a Nebulilla. Le he confiado el secreto a Zyra y me ha sugerido que lo consulte con la Profesora Pimpinela... Pero tengo mis dudas... Al fin y al cabo, sus estudios se centran en los Ultraumbrales... ¿Qué clase de persona será? Y sobre todo, ¿qué tipo de sitio será Alola?
¿Quieres seguir leyendo?
Nebulilla se puso a brillar. Cuando me di cuenta, me reuní con la Profesora Pimpinela. ¿Podría ser que Nebulilla tenga este tipo de poder? La Profesora Pimpinela me presentó enseguida al Profesor Kukui. Me sorprendió ver que Kukui suele ir con el pecho al descubierto... ¿Será una moda de Alola?
¿Quieres seguir leyendo?
Han decidido que viviré en el Laboratorio del Profesor Kukui. El barco del profesor no era muy de fiar, aunque la brisa marina era agradable. En el Puerto he conocido a Kaudan, el Kahuna de la isla, y a su nieto, Tilo. Al parecer, en Alola no hay Líderes de Gimnasio ni Campeones de la Liga Pokémon.
¿Quieres seguir leyendo?
Hoy ha sido un día tremendo. No sé muy bien por qué, pero Nebulilla quería ir a toda costa a las Ruinas de la Guerra. De camino, nos salieron al paso unos Spearow, y yo me quedé plantada, incapaz de reaccionar... Entonces, apareció un chicoa chica a quien no había visto nunca y se lanzó a salvarlo sin pensárselo dos veces. Al principio creí que era un miembro de la Fundación Æther y me puse a la defensiva, pero resultó ser una conocidoa del profesor. Se llama <var>. No me olvidaré de élella...
¡Hola, <var>! ¿Ya le has cogido el tranquillo al Poder Z? Pimpinela y yo estamos investigando su posible relación con la energía de los Ultraumbrales.
Ah, por cierto. ¡Tengo una cosa para ti!
Se trata de un movimiento que usa un cuarto de los PS máximos del Pokémon para generar un sustituto. ¡Su ventaja es que te permite evitar los efectos de la mayoría de ataques de estado! Y encima, puedes combinarlo con ciertos objetos que se activan al disminuir los PS del Pokémon o que te permiten recuperarlos. ¡Hay que dominar los entresijos del combate si uno quiere hacerse con el título de Campeón!
Anda, eres tú, <var>. ¿Cómo te ha ido la prueba?
Es una fotografía en la que estáis Lylia, Tilo y tú.
<var>, te estoy muy agradecida por acompañarme al Paraíso Æther y ayudarme a salvar a mi madre.
Últimamente he estado pensando mucho en lo que quiero conseguir. Me convertí en Entrenadora para seguir tus pasos, pero aún me queda mucho para llegar a tu nivel.
Pero estoy segura de que aprendería mucho más rápido si pudiera combatir a tu lado.
¡Por favor, deja que te preste mi ayuda para avanzar en el Árbol de Combate! ¿Me avisarás la próxima vez que necesites a alguien con quien formar equipo?
¡Cuento contigo!
No sé...
¡No hay espacio para nadie más! ¿Quieres eliminar a alguien de la lista?
¡Qué bien! A mi equipo Pokémon y a mí nos hace mucha ilusión combatir a tu lado.
Si consideras que aún no estoy preparada, no te preocupes. Me he propuesto hacerme mucho más fuerte. ¡Así, algún día, podré apoyarte junto a mis Pokémon!
Has decidido no elegir a Lylia como compañera.
El mundo está lleno de Entrenadores duros de roer, como Rojo. ¡Pero ya se pueden preparar! Un día, llegaremos los de Alola y les dejaremos boquiabiertos con nuestros Pokémon y nuestros movimientos Z. ¡Para que no se piensen que aquí solo nos dedicamos a tomar el sol!
