Me alegra que mi hijo haya ido a ver mundo... pero no me gusta la forma en que se despidió. Cuando vuelva, se va enterar de lo que es bueno ¡a base de combates Pokémon!
Un buen día, mi hijo volvió a casa tan pancho. ¡Como se fue, vino! Lo reté a un combate para darle una lección, pero me la dio él a mí. ¡Vaya tela! Todavía me acuerdo de cuando era pequeño y había que esconder las Pociones para que no se las bebiera...

En la foto se puede ver a un chico grandullón blandiendo orgulloso su insignia del recorrido.
Hay un álbum de fotos... y parece que nadie lo ha tocado en mucho tiempo.
Hay un montón de palos de golf doblados o rotos.
