¡Hola! Soy el Capitán Liam.
He estado observándote durante todo el combate, no he podido evitarlo. Se te veía tan contentoa mientras combatías que he sentido la imperiosa necesidad de venir a hablar contigo.
Se llama <var>. Ha venido a Alola desde la región de Kanto. Como ya has podido comprobar, sabe muy bien cómo desenvolverse en un combate Pokémon. ¡Tenemos aquí a una joven promesa!
¡Ya veo! Pues bienvenidoa a Alola. Ya comprobaré por mí mismo tus habilidades cuando vengas a pasar mi prueba.
Como habrás podido deducir ya, somos los Capitanes quienes ponemos a prueba a los Entrenadores antes de que puedan enfrentarse a los Kahuna.
Mi prueba, en concreto, tiene lugar en la Cueva Sotobosque.
En las zonas de hierba alta de Ciudad Hauoli podrás encontrar Pokémon, así que te aconsejo que captures unos pocos antes de enfrentarte a la prueba.
¡Pero no tardes en venir! Estaré esperándote.
¡Ah, sí!
Ya he informado del Tauros que estaba al lado de la Escuela de Entrenadores bloqueando el camino...
Ese Tauros es ya famoso en toda Melemele.
En fin, <var>. ¡Supongo que ya no te queda nada más que aprender aquí!
¡Ding, dong, dang! Atención, por favor. Nos complace anunciar que <var> ha completado su formación en la Escuela de Entrenadores.
