¡Guau, la tienda de Mayla tiene una pinta mucho más chic de lo que esperaba! Pese a su condición de Kahuna, en realidad es una persona normal y corriente.

Durante el viaje me peleé con mi Trumbeak, pero chocar de vez en cuando ayuda a fortalecer la amistad, ¿no crees? Ahora que hemos hecho las paces, vamos al Fotoclub de Alola a celebrarlo posando juntos.
Mayla usa Pokémon de tipo Roca. Con la de puntos débiles que tiene ese tipo, es impresionante poder hacer gala de tal fuerza.
Al otro lado de la ciudad se encuentran la Colina del Recuerdo y las Ruinas de la Vida. Allí se percibe la presencia de los reyes que gobernaban Alola en el pasado.



¡Oh, un lugareño de Ciudad Kantai! ¡Alola!





Fotoclub de Alola ¡Inmortaliza tus momentos más preciados!
