Aquí estoy yo, un lobo marino, velando por la seguridad de todos en la playa. Los únicos que nadan son los Nadadores. ¡Menudo ajetreo! Ándate con ojo, ¿eh?
Te veo con cara de sed. Mira, voy a ser buena y te voy a dar algo que tengo por aquí.
¿O preferías el mío? Es que estaba ya a medias...
Por cierto, Don Hormigón... quiero decir, Sandygast no se inmuta por el agua. ¡De hecho, si lo rocío con Agua Fresca, se vuelve duro como una roca!
Hay que ver con Stoutland... Está dejando la playa limpia como una patena, ¡y además encuentra auténticos tesoros en la arena! ¡Eso es olfato y lo demás son tonterías!

¡Esto es vida! Eso sí, si puedo estar aquí tumbada a la bartola tan ricamente es gracias al trabajito que me he buscado. Si tú también quieres darte un homenaje, lanza unos Pyukumuku para ganarte unas perrillas.
