Si vas a probar tu valía afrontando la prueba de fuego, te recomiendo Pokémon que conozcan movimientos de tipo Agua, Roca o Tierra.
Mira, mira... ¡Ya llevas contigo un Pirostal Z! ¡Enhorabuena por superar la prueba!
¿Vienes a la prueba de tipo Fuego? Pues el Capitán está ahora en el Estadio Royale.
¡Felicidades por alzarte con el título, Campeónona! Me alegro por ti. ¡Y los Marowak también! Al oír la noticia, se pusieron a bailar para celebrarlo.
Área Volcánica Wela Un parque caliente, candente y ardiente.
Has llegado hasta aquí arriba... ¡Enhorabuena!
Si quieres volver a la falda de la montaña, puedes atajar por este túnel.
¡Buenas, Campeónona! ¿Ya has pasado por el Fotoclub de Alola para celebrar tu título con una sesión fotográfica?
¡Alola! Yo soy la más guapa de las tres hermanas apasionadas por los volcanes. Si te metes por aquí, saldrás a la ladera oriental del volcán.
¡Alola! Yo soy la más simpática de las tres hermanas apasionadas por los volcanes. Si sigues por aquí, saldrás a la ladera occidental del volcán.
¡Alola! Yo soy la más coqueta de las tres hermanas apasionadas por los volcanes. Si entras por aquí, llegarás a la cima del volcán.
