¡Ding, dong, dang! Atención, por favor. Nos complace anunciar que <var> ha completado su formación en la Escuela de Entrenadores.
¡Cuida bien de tus Pokémon! ¡Si ves que se debilitan o sufren algún cambio de estado, cúralos enseguida!
¡Mucha suerte en tu recorrido!
¡Buen viaje! ¡Espero que les des muchas bayas a tus Pokémon!
¡Muy buen viaje, <var>! ¡Haz que me sienta orgullosa de haber formado a un futuroa futura Campeónona Insular! ¡Te deseo lo mejor en tu recorrido!
¡No te olvides de usar las MT para que tus Pokémon se hagan más fuertes!
¡Enséñales quién manda, <var>!
Tu <var> y tú os habéis sincronizado perfectamente. Por cierto... si te parece bien, me gustaría acompañarte hasta Ciudad Hauoli. Puedo enseñarte la ciudad si quieres...
