En este cuadro, un Staryu salta sobre las olas, imitando las acrobacias del Surfeo Mantine.
Este cuadro goza de muy buenas críticas por su representación de Horsea escupiendo su tinta.
En este cuadro aparecen varios Luvdisc, los Pokémon Cita, nadando con elegancia.
Este cuadro retrata a Wailord, el Pokémon Ballenaflot, en medio de un salto majestuoso.
Déjate mecer por la brisa de la playa. Descansa de tu viaje aquí, en el Hotel Arrullo del Mar.
Ese Corsola vive en el hotel. Te parecerá increíble, pero sabe usar su Clavo Cañón como técnica para dar masajes.
Cuando llegan clientes, se pone contentísimo. Le llamamos el Rey de las Púas, ¿sabes? Se ha ganado el mote porque es un excelente masajista. Clava las púas de su Clavo Cañón en el punto justo para aliviar la tensión muscular. Su habilidad Entusiasmo potencia el efecto, pero también hace que falle a veces...
