Tal vez nosotros también deberíamos combatir para pararles los pies a los del Team Skull...
Ya no hace falta que combatamos contra los del Team Skull, ¿verdad? Es una buena noticia, pero, por otro lado, siento como si fuese el fin de una era...
Maldito Team Skull... ¡Hacen daño a los Pokémon solamente para divertirse!
Aunque el Team Skull haya dejado de hacer fechorías de las suyas, aún hay muchos peligros de los que debemos proteger a los Pokémon.
La Fundación Æther se encarga de cuidar de Pokémon maltratados.
¿Qué será lo que hace felices a los Pokémon? Y ya puestos... ¿Qué es la felicidad? A mí lo que más feliz me hace es compartir una rica comida rodeado de buenos amigos...
¿Todavía quieres más Agua Fresca? ¡Si ya tienes tus PS a tope, no necesitas más!
¡Poliiii!
Son folletos con diversas informaciones sobre la Fundación Æther.
