En la Fundación Æther acogemos a Pokémon que han sido maltratados por gente malvada como los del Team Skull. Nosotros los protegemos y cuidamos de ellos.
A este Slowpoke ya le ha vuelto a crecer la cola, pero... no podemos tolerar esta crueldad. Los Pokémon son como miembros de la propia familia y merecen el mismo respeto.
¡Malditas sabandijas del Team Skull! Por muy deliciosa que esté la cola de Slowpoke... ¡Cortársela para cocinarla es una crueldad! Es verdad que los Slowpoke tardan cinco segundos en sentir el dolor cuando se la quitan, ¡pero eso no es excusa!
Slow...
