¿Sabes lo que me ha contado el Profesor Kukui? Resulta que la fuerza de los movimientos que afectan a varios objetivos, como Hoja Afilada y Aire Afilado, se reduce en los Battle Royale.
¡Si todo el mundo va a por ti, esa es la prueba de que eres fuerte y te temen! Pero en un Battle Royale, si te pones en plan defensivo, no ganarás nunca.
Lo mejor de un Battle Royale es que no sabes quién puede ser tu aliado.
Hay un tipo que ha estado ganando un montón de Battle Royale... Gladio, creo que se llama...
Hace mucho tiempo que Gladio no aparece por aquí. ¿Será que ya se ha cansado de esto? Es una pena, me molaba su estilo de combate... Luchaba con total confianza en su compañero.
¡Snuub!
Es mejor centrarse en debilitar Pokémon que ya han sufrido daño tras recibir algún ataque.
¡Chaaaamp!
Creo que debería cambiar de ropa para vender estos artículos nuevos... ¡Podría ir de estrella del pop, o de luchadora!
¡Yaya! ¡Quiero una máscara de Royale, el Enmascarado! ¿Me la compras?
¡Hala, cómo mola! ¡Esa máscara que llevas es igualita a la de Royale, el Enmascarado! Eso es que eres fan suyo, ¿no? ¿Y te la pones para animarlo cuando vas a ver sus combates?
¿Te harás con la victoria o sufrirás una derrota? ¡Bienvenidoa al Estadio Royale!
