¡Mira el Rockruff que he intercambiado con un amigo! Es mono como él solo, ¿no crees? El problema es que, como tengo pocos sellos, me hace poco o nada de caso. Pero es más riquiño...
¡Ruff!
Miiil...
Mi Trumbeak me despierta cada mañana a la misma hora, puntual como un reloj... Bueno, en realidad el que me despierta es el vecino, pero no quiero quitarle la ilusión.
♪Taaank, tank...♪
♪Taaauuu...♪
Tauuu...
Tauuuuu...
¡Tauroooos!
¿Conoces las Pokéhabas que puedes conseguir en la Cafetería del Centro Pokémon? ¡Pues parece que se cultivan en el Poké Resort!
¡Mi Miltank se llama Blanca! Y como te portas bien con ella, te revelaré el porqué del nombre. Había una Líder de Gimnasio que luchaba con un Miltank superfuerte, así que decidí ponerle el mismo nombre de aquella chica a mi Miltank.
