<var>, quería preguntarte una cosa. La ropa que llevas... ¿la eliges tú?
Sí, claro
No, me la elige mi mamá
Claro, es lo normal...
Pues me gusta mucho tu estilo. Dile a tu madre que tiene muy buen gusto para la moda.
Yo siempre me he puesto la ropa que mi madre elegía para mí. Por mí misma no soy capaz de saber si algo me queda bien o no...
Ah, <var>, casi se me olvida. Fíjate en lo que me han dado en la Boutique.
No he comprado nada, pero resulta que el cliente 99 999 que entra en la Boutique se lleva un regalo conmemorativo. Y, bueno... Yo ya tengo uno igual que este, así que si lo quieres, te lo doy...
Así ya tendremos una cosa en común, ¿verdad, <var>?
