El Desierto de Haina es un laberinto natural. Si te fijas en los monolitos que lo adornan, puede que logres encontrar el camino. Parece que el orden que hay que seguir es 2, 1, 4, 3... ¡Pero vete tú a saber!
¡Paaaass!
El Desierto de Haina nos hace apreciar el gran valor que tiene un oasis como este. Del mismo modo, las compatibilidades entre los distintos tipos de Pokémon nos hacen apreciar la gran variedad de Pokémon que existe.
¡Duuug!
¡Corre como el viento, Mudsdale! Estoy imitando a mi héroe de la infancia. ¿A que lo hago de maravilla?
¡Pienso pescar todas las variedades de Pokémon de tipo Agua de los mares de Alola!
¿No sientes un sudor frío recorriéndote la espalda cuando te das cuenta de que eres el centro de atención?
♪¡Guru, guru!♪
¡¿Se puede saber qué leches estás mirando, pardilloa?! Que te destruyo, chavala.
Francine, la jefa, se toma bien en serio esto de entrenar a los Pokémon. Aunque bueno, en realidad se lo toma todo en serio. ¿No ves la cara que tiene?
Rock... Rock...
Está para comérselo cuando duerme, ¿eh? Estoy por acurrucarme con él a dormir.
¡Duuug!
Gastrooo...
¿Qué estás mirando, eh? Molo hasta haciendo guardia.
Francine, la jefa, se toma bien en serio esto de entrenar a los Pokémon. Aunque bueno, en realidad se lo toma todo en serio. ¿No ves la cara que tiene?
Antes era Pescador, pero un buen día pesqué una tabla de surf, la probé y... ¡mírame! Ahora soy todo un Surfista.
Francine se ha puesto a entrenar sus Pokémon a saco. ¡Tanto que se atreve a retarme hasta a mí, sin cortarse un pelo! Pero bueno, tampoco me voy a quejar si se lo curra. Además, la tía lo vale.
A mí lo que de verdad me importa es proteger a los míos para que no les lluevan palos. ¡El resto me da igual! Como si no me convierto nunca en Capitán. ¡Soy Guzmán y con eso me basta! No hay nadie como yo.
