
Has superado todas las Grandes Pruebas. Es el momento de afrontar el reto de la Liga Pokémon.
¡Campeónona! ¡Bienvenidoa a la Liga Pokémon!
La Aldea Tapu... Es el lugar donde los Tapu aparecieron para proteger el Monte Lanakila, que está cerca del sol y de la luna. Ahora solo queda el nombre para recordar este hito...

El Local Abandonado... Los Pokémon de tipo Fantasma en su interior te maldecirán y no saldrás jamás de ahí...
Dicen que el supermercado fue destruido por la ira de Tapu Bulu, pero la verdad... ¡La verdad es que el emplazamiento es un verdadero desastre! ¿A quién se le ocurre construirlo en un lugar tan importante para el espíritu guardián? Es de ser inútiles, ¿eh?
Si el supermercado hubiera sido al menos del agrado de Tapu Bulu y el resto de Pokémon, el Tapu no lo habría destruido, digo yo. Al fin y al cabo, mira lo que han conseguido en el Monte Lanakila.
¡Supermercado Ultraganga, oasis de confianza! ¡Supermercado Ultraganga, seguro que te relaja!
¡Ruff!
Si guardáramos un tesoro en una burbuja de Araquanid estaría más seguro que en una caja fuerte, ¿verdad?
♪¡Deeew!♪
¡Alola! Estamos creando una Liga Pokémon excepcional, así que tú también debes convertirte en una Entrenadora fantásticoa.
¡Alola! Las Pokémonturas nos vienen de maravilla para transportar material.
