Este solar es el lugar donde se desarrolla la prueba. No se puede entrar a él sin la autorización de la Capitana.
Este solar es el lugar donde se desarrolla la prueba. Ya me he enterado de que cuentas con su visto bueno. ¡Adelante y mucha suerte!
Has superado la prueba... ¡Enhorabuena! Ahora, ¡a dominar el Poder Z y a llegar a la cima de los Entrenadores!
Te has convertido en el primer Campeónla primera Campeona de Alola... ¡Enhorabuena! Ahora, ¡a dominar completamente el Poder Z y a superarte todavía más como Entrenadora!
¿Sabes que hay un Pikachu que conoce el movimiento Surf? Si llegas a dominar el Surfeo Mantine, quizá te lo encuentres algún día, ¡quién sabe!
Hay leyendas de un as del Surfeo Mantine al que apodan el Bravo. Y es precisamente su Pikachu el que aprendió el movimiento Surf cuando montaban juntos sobre un Mantine.
¡Muuur!
¡Murk!
¡Krow!
