Anda, tú eres ella Entrenadora que va mucho por el Centro Pokémon, ¿verdad? Es verdad que este lugar está en ruinas, pero sigue siendo un sitio fabuloso, ¿no te parece? Aunque ahora mismo no haya nada digno de mención, no puedo evitar pensar... En las posibilidades que tiene, como si hubiera algo más que no puede verse a simple vista... Como si aquí pudiera ocurrir algo realmente increíble...
Anda, tú eres esea Entrenadora que va tanto por el Centro Pokémon, ¿no? Es verdad que este lugar está en ruinas, pero un sitio tan fabuloso debe esconder algo... Tal vez la posibilidad de que algo ocurra... O quizá que algo podría haber ocurrido, pero nunca llegó a suceder... Momento filosófico puro y duro, ¿eh?
Por fin, las piezas del puzle empiezan a encajar. El Lago Coroluna... Un lugar muy interesante. De alguna manera, aquí existe una conexión con un mundo muy parecido a la región de Alola.
Darius, ¡te va a explotar la cabeza de tanto pensar! Deja de darle vueltas a todo, que quiero hacer el recorrido insular algún siglo de estos... Quizá, si me instalo en esta región, me concedan una de esas insignias que se necesitan para hacer el recorrido.
