Verte combatir contra el Team Skull ha sido todo un espectáculo. Tus Pokémon y tú os habéis desenvuelto de maravilla. Como agradecimiento por echar a esos gamberros, deja que cure a tus Pokémon.
Me llamaste mucho la atención en la Escuela de Entrenadores. Kukui tiene buen ojo para los Entrenadores Pokémon, la verdad... Conseguiste vencer a la directora de la escuela sin despeinarte. Una impecable demostración de coordinación con tus Pokémon. ¿Me permites que compruebe por mí mismo si estás preparadoa o no para afrontar mi prueba?
¡Pues presta mucha atención al magnífico equipo Pokémon del Capitán Liam!
Bueno, ve a prepararte para el combate entonces. Yo te esperaré aquí.
Eres un Entrenadora Entrenadora... o, debería decir, sois un equipo muy interesante.
Espero verte sin falta en la Cueva Sotobosque para afrontar mi prueba. Tendrás que tomar la Ruta 2 para llegar. Si no conoces el camino, consulta tu RotomDex.
¡Alola, pues! ¡Hasta pronto!
