Yo llevo una especie de rastrillo con objetos de liquidación. Si te interesa, pasa y mira.
Me encanta bailar el hula. Llueva, nieve o haga un solazo de escándalo... ¡no puedo parar!
Los dulces que solía comer hace muchos años ahora me parecen enanos. ¿Será que ya me he hecho mayor?
¡Poliii!
¡Maaag!
Sobre la mesa hay unos cuantos productos típicos de Malíe.
Gangas, chollos y ofertones... ¡La liquidación es el no va más! Nuestros horarios, algo menos.
Aula de meteorología
¡Se venden objetos poco comunes!
Estás haciendo el recorrido insular, ¿verdad? Pues toma, esto es para ti.
Las Estatuillas Raras están hechas a imagen y semejanza de los Tapu, espíritus guardianes de las islas. Por eso algunos las usan como amuleto.
Ese tal Johnny Virguerías hace honor a su nombre... No lo conozco en persona, pero me acaba de dar una paliza en un combate en conexión. ¡Mecachis!
