¡Hola, <var>! Aquí es donde venden esas cosas tan ricas, ¿sabes?
"¡Una malasada para tu Pokémon y se pondrá como unas castañuelas!". "¡Un Pokémon alegre combate con más energía!".
Es que claro, con lo monos que son los Pokémon, ¿cómo no consentirlos con alguna malasada?
¡Eh, pringaos! Ni hola ni Alola. Los del Team Skull somos así de chulos.
Os proponemos un trato bien guapo: nosotros nos agenciamos vuestras insignias del recorrido insular y vosotros os quedáis con... ¡un palmo de narices!
Así que sois del Team Skull, ¿eh? ¡Lo único que hacéis es dedicaros a quitarles los Pokémon a los demás, robar Dominsignias e incordiar a todos los que están haciendo el recorrido insular!
¡Chitón! Aquí a los mendas el recorrido ese nos repatea, ¡y a la peña que lo hace la odiamos que no veas!
Venga, vamos a darles cerita de la buena.
<var>, estos tipos del Team Skull son unos abusones que no dejan en paz a nadie. ¡Se merecen un buen escarmiento!
¡Oye, jetas, muestra un poco de respeto! ¿Te vas sin combatir, por todo el careto?
¡Vas a flipar en colores! Usando los Pokémon soy un fiera, chavalotea.
¡La leche! En vez de ganar por portento, he perdido por tonto.
Me importa un rábano que sea el nieto del Kahuna. ¡No lo trago y punto pelota!
¡Vámonos, tronco! Si alguien nos pregunta qué ha pasado, nos haremos los longuis. Total, ¿quién quiere esas insignias tan cutres? ¡Nos son menos útiles que un cenicero de moto!
¡Estos del Team Skull están la mar de ociosos! ¿Se piensan que van a completar su propio recorrido insular estorbando a la gente que lo está haciendo o qué?
Acabo de pasarme por el Puerto para gritar a pleno pulmón: "¡Te ganaré, yayooo! ¡Aunque des el máximooo!". Me he quedado a gusto, je. Ahora voy a dar una vuelta, a ver si encuentro Dominsignias por ahí. ¡Hasta luego!
