¡¡Tauuu!!
Oh, eres tú, <var>. Échate a un lado. Voy a ver si puedo calmar a nuestro amiguito. Vete a dar un paseo por Hauoli mientras tanto.
¡Jia!
¡Ya está, <var>! Más tranquilo que un Snorlax recién comido. ¿Por qué no lo acaricias otro poco? ¡Al final acabará cogiéndote cariño!
¿Qué tal si pruebas a acariciar de nuevo a Tauros como ya hiciste antes?
Acariciar la nariz
Acariciar las patas delanteras
Acariciar los cuernos
Je, parece que no le hace ni fu ni fa.
♪¡Taaau!♪
¡Qué contento está el canalla! Estoy seguro de que puede notar lo mucho que te gustan los Pokémon. Es más... ¡Diría que Tauros está ansioso por emprender su propio recorrido insular! Oh, jo, jo.
¡Oh, jo, jo! ¿Quieres jugar al pillapilla? ¡No creas que puedes ganar contra este viejo Kahuna!
