Es una proyección de una esfera armilar del espacio.
Con Lario aprendo muchísimo, porque siempre se entrega al máximo, ya sea midiéndonos en videojuegos o librando combates Pokémon. Así que espero poder ayudarle a concluir esta investigación que estamos realizando juntos.
Si quieres emprender un proyecto, el interés que sientes por la materia es toda la motivación que necesitas.
Es el Prototipo II de la PokéDomi Ven-Ven. Sirve para invocar Pokémon dominantes, pero utiliza demasiada potencia.
"Poképoemas: ¡pasión explosiva Z!" Mi corazón por ti está colmado de amor... ¡Con un movimiento Z haré el cielo bramar! Su poder se considera todo un primor Protección y Detección no lo podrán parar.
Aunque el poder del amor no tiene parangón Tan solo una de cuatro veces surte efecto Y teniendo tal hecho en cuenta, ¡qué desazón! ¿Dónde habrá ido a parar el 75% de mi afecto?
