<var>さん　おみごとです！わたしの　もとに　きてください
わたし……　じぶんの　きもちに　とまどっております　たんねんに　きたえあげた　ヨワシたちを　たおされ　こころから　くやしいのですが……<var>さんの　しれんたっせいを　いわわずには　いられないのです
<var>さん　すてきです！これを　うけとってください
よろしいですか！？みずの　ゼンリョクポーズは　こうして　こうするので　ございます！
そして　さらにさらに　です　わたしが　つくった　スイレンじるしの　つりざおを　どうぞ
つりざおの　つかいかた　です　「ポケモンを　つるには　まず　いわかげを　しらべます　ウキが　しずむと　ポケモンが　あばれます　！がでた　タイミングで　Ａボタンを　おしてください」です
つった　ポケモンを　つかまえるなら　ダイブボールが　おすすめ　ですよ
ちなみに　わたし　あかい　ギャラドスを　つったことも　あるんですね
すごい！
ほんとに？
さーて　どうでしょう
おつかれに　なりましたよね　５ばんどうろの　ポケモンセンターまで　おおくり　しましょうか？
はい！　まずは　もどりましょう！つりは　あらためて　できますから
つりを　なさりたい　きもち……スイレンには　よーく　わかります！
