




ちょっと　<var>　つよいじゃなくて　つよすぎるよ！そざいのよさ　ひきだしすぎだよ！ぬしポケモンを　あっさり　おとなしく　させちゃうんだから！！
ああ　かざんこうえんでも　じまんの　エンニュートを　うちやぶられた
わたしが　たんねんに　きたえた　ヨワシたちも　たおされました
じゃあ　アーカラの　しれん　３つとも　たっせい　なんだね！その　なかでも　たいへんな　マオのしれんを　みごとに　こなした　すごい　あなたに　これを！
<var>は　マオから　Ｚクリスタルを　うけとった……！
<var>は　くさタイプの　Ｚクリスタル……クサＺを　てにいれた！
くさの　ゼンリョクポーズは　クゥーーーーサァ！！　だからね！
マオのしれんを　たっせい　した　<var>に　シェードジャングルの　ポケモンたちを　そだててほしいな　ほら　これ　あげるよ　ネストボール！！
あれ？　ラランテス　りょうりを　のこしてる？ほら　カキも　スイレンも　たべて　たべて！
それでは……
ペロッ！　っと
きちょうなホネの　フレーバーが　くちのなか　ひろがって……
ほっぺが　とろけるだけでなく　したが　しびれ　しびれて……？
うっ……！
こっ　これは……！？
みっ　みずッッッーーーーー！！！
ええっ！　どうしたの　みんなっ！ちょっと　まってよー！なあに！？　だいしれんのため　ライチさんの　ところに　いくの！？
