では　<var>　マーマネのしれんを　はじめる　ぬしポケモン　こいこい　マーク２　スイッチ　オン！
ドアヲ　アケルタメニ　オンセイクイズニ　コタエテクダサイ　コレカラ　ナラス　オトハ　ナンノ　オトデショウカ？
ポケモンセンター
どうぐをてにいれた
しんかした
もういっかいきく
セイカイ　デス！ドアヲ　ヒラキマス
あごご！
わー！　ドアが　あいたら　ポケモンが　やってきたよ！？よろしく　<var>！
さすが　<var>！って　はなしている　あいだに　ドアが　しまっちゃいました！？
だ　だいじょうぶ……ぬしポケモンは　きています
ヌシポケモンノ　ソンザイヲ　エンポウニ　カクニン　シマシタ！
うぎぎぎゃぎゃん！！まちがうと　セキュリティが　うごいて　でんきショックゥ！！わ　なんか　コゲくさい！？だいじょうぶ　です　マーマネは　つよいコ　だから！
マーくん！　できるだけ　はやく　かいじょするから　がんばるんだ！
ドアヲ　アケルタメニ　オンセイクイズニ　コタエテクダサイ　コレカラ　ナラス　オトハ　ナニニ　カンケイスル　オトデショウカ？
わざマシン
ロトムずかん
きのみ
もういっかいきく
セイカイ　デス！ドアヲ　ヒラキマス
デンッ！！
わー！　ドアが　あいたら　ポケモンが　やってきたよ！？またよろしく　<var>！
さすが　<var>！って　また　はなしている　あいだに　ドアが　しまっちゃいました！？
だ　だいじょうぶ……ぬしポケモンは　きています
ヌシポケモン　サラニ　セッキンチュウ！
うぎぎぎゃぎゃん！！まちがうと　セキュリティが　うごいて　でんきショックゥ！！シビビビビレ……！！カ　カラダガ……！！
マーくん！　しびれる　こえだね！もうすこしで　かいじょ　できそうだ！
セキュリティハ　ハンブン　カイジョ　サレマシタ　ドアヲ　アケルタメニ　オンセイクイズニ　コタエテクダサイ　コレカラ　ナラス　オトハ　ナンノ　ナキゴエ　デショウカ？
ナマコブシ
デンヂムシ
アゴジムシ
もういっかいきく
セイカイ　デス！ドアヲ　ヒラキマス
も……　もしかして　ドアは　ひらくけれど……
デンッ！！
や　やっぱりー！！またまた　よろしく　<var>！！
さすが　<var>！って　また　ドアがー！おなじミスを　くりかえすほど　ぼくは　おいつめられている！？
き　きてます！ぬしポケモンが　すぐちかくに　きてる　けはいが！
ヌシポケモン　カナリ　チカクマデ　セッキンチュウ！
うぎぎぎゃぎゃん！！まちがうと　セキュリティが　うごいて　でんきショックゥ！！マーさん！　このままでは　ぼく　でんきタイプに　なってしまいます！！
そっ　そんなわけ　ありますかー！？わっ　わざとですよね！？うぎぎぎゃぎゃん！！まちがうと　セキュリティが　うごいて　でんきショックゥ！！マーさん！　このままでは　ぼく　でんきタイプに　なってしまいます！！
マーくん！　あんしん　するんだ！でんきタイプは　まひ　しないんだよ！
ぶううんっ！
うひゃあ　ていでんで　ござるか！？
あいたたた！ドアが　しまった！？セキュリティを　かいじょして　ドアを　あけるには……！
おんせいクイズ！　です
だ　だいじょうぶ……ただならぬ　けはいを　かんじるよ　きてます　ぬしポケモンが　やってきてます
ですから　このまま　マーマネのしれん　はじめ！　です
