<var>！
いい　わざ　だったぜ！たましいが　ふるえたよ！
そうだ！　だいじなものを　わたすのを　ドわすれ　していたぜ！きみが　えらんだ　<var>　その　しんかけい　<var>に　もたせる　Ｚクリスタルだ！
ところで　<var>　きみが　もっている　ふくめん……マーレインから　だろ？ぼくから　ロイヤルマスクに　かえすから　あずかっておこう
<var>は　はかせに　はかせのふくめんを　わたした！
<var>！　ところで　リーリエは　どうしてるんだっけ？
います
アセロラも　いっしょ！
ハウは……　まだ　マラサダショップ　かな
はかせも　<var>さんも　スカルだんと　やりあうなんて……こわい　ひとたちだと　ききますから　わたし……　しんぱいに　なります……
そうかい？　わざを　ぶつけあえば　あいてが　どんな　トレーナーでも　すぐに　わかりあえるけどね！
じゃあ　ぼくは　ラナキラマウンテンに　むかう！ポケモンリーグを　かんせい　させて　「そのとき」を　うみださないとね！<var>も　しまめぐりの　しれんを　こなし　きたえてくれよ！
<var>さん……むり　しないで　くださいね
<var>　マーマネのしれん　たっせい　すごい！つぎの　しれんは　１１ばんどうろを　こえて　カプのむらに　いくんだよ！！１１ばんどうろが　わからなかったら　おまわりさんを　さがすと　いいよ！
じゃあ　リーリエちゃん！かいだしに　つきあって！！
