<var>ー！
マーマネから　きいたよー！ぬしを　よびだす　マシンの　じっけんに　つきあったんでしょー　おれも　おてつだい　してさー　なんとか　しれん　こなせたよ！すこしは　つよくなったかなー！？
<var>は　すごいよねー　だから　これを　あげるー！
かるく　みられて　いいなら　せいぜい　さわがしくしてな……
わー！　でたー！！
スカルだんが　コスモッグという　ポケモンを　さがしている……オマエら　なにか　しっているか？
えっ！？お　おしえないよー！
フッ！……コスモッグ　そのものは　つよくない　ポケモンだ　だが　あいつは　とんでもない　ポケモンを　よびよせかねない……なにか　あれば　アローラに　さいやくが　おとずれるぞ……
さいやく　って　ひどいことー？じゃあ　どうすれば　いいのー？
……コスモッグを　しっているなら　まもってやれ！まがりなりにも　スカルだんの　ようじんぼうを　しているが　これだけは　アドバイス　してやる　コスモッグだけは　まもれッ！
……それにしても　スカルだん　コスモッグの　そんざいを　どこで　しったと　いうのだ？
どういうことー？それに　どこに　いくのー！？
<var>　コスモッグを　さがしているって　リーリエ　どうなるのー？
って　よく　わからないけどー　リーリエと　コスモッグを　まもれば　いいんだよねー！！よーし！　つぎの　しれんも　こなして　もっともっと　つよくなるー！
おれさー　しまめぐりを　こなして　カプ・コケコに　みとめられ　しまキングに　なるんだー！かちまけを　きそいつつも　たのしい　ポケモンしょうぶを　ひろめたいしさ　<var>　いっしょに　チャンピオン　めざそーね！！
