ぐっすり　ねてたわね　もう　げんきに　なったでしょ！
ねえ　<var>　アローラの　ポケモン　たのしみ？
もちろん！
どうだろ……？
ええ　ママ！
わからないよ
そうなの！　あたしも　はやく　あってみたいの！
もう……　あなたも　ぜったい　ときめくわよ！
リゾートとしても　ゆうめいな　アローラちほう！くらしている　ポケモンたちも　みんな　ごきげんに　きまってるわよ！
あら　チャイム　きっと　ククイはかせ　だわ　<var>　ちょっとでて
ぬにゃあ
はじめまして　<var>　あらためて　じこしょうかいを！ぼくが　ククイです！　よろしく！
アローラちほう　への　ながたび　おつかれさま！
じさボケは　だいじょうぶ　かい？アローラと　カントーは　とおく　はなれているからね　こっちは　ひるで　おどろいただろ？
じさボケは　だいじょうぶ　かい？アローラと　カントーは　とおく　はなれているからね　こっちは　よるで　おどろいただろ？
ククイはかせ！きのう　とうちゃく　しましたわ
ああ　おかあさん！あらためまして！ククイと　もうします　ようこそ　アローラへ！
カントーちほうで　みた　ジムリーダーとの　ポケモンしょうぶ！いまでも　おもいだせます　あれで　アローラの　ポケモン　すきになっちゃって　きちゃいました
いやあ！　ポケモンの　わざを　けんきゅう　するため　とはいえ　ジムリーダーたちに　いいように　やられましたけどね！
さて　<var>　となりまちに　いこうぜ！そこで　しまキングから　ポケモンを　もらうんだ！！

ポケモン！？
しまキング！？
ああ！　リリィタウンでは　ぼうけん　する　こどもの　ために　しまキングが　ポケモンを　くれる！ちなみに　しまキングはね　ポケモンを　たたかわせたら　てきなしの　ポケモントレーナーさ！
ああ！　しまキングはね　ポケモンを　たたかわせたら　てきなしの　ポケモントレーナーさ！リリィタウンでは　ぼうけん　する　こどもの　ために　しまキングが　ポケモンを　くれるんだ
まあ！ポケモンを　くださるの？しまキングって　すごいのね！
ほら！　<var>　じゅんびを　しなくっちゃ！あなたの　へやの　ダンボールに　ぼうしと　バッグが　はいってるはずよ　あと　つくえの　うえに　たんけんのこころえ　おいてなかった？
おっ！　どんな　ぼうしか　ぼくも　たのしみだぜ！












