おやおや……　したで　おねんね　していれば　いいものを
あなたたちが　はいあがった　としたら　つぎに　とる　こうどう……だいひょうに　あおうと　するのは　わかって　いたのです
ですから！ここで　まちぶせを　していれば　さきほどの　ミスを　とりもどせます　そもそも　ちかに　いかせたのは　しょくいんを　あつめる　ための　じかんかせぎ　だったのですよ
ザオボーさん　カギ　もってるのー？
ええ！もちろん　ですとも
だったらー　かくれていたら　さきに　すすまれることも　ないのにー
！？
ええい！　おまえたち！おこさまを　とっちめるのです！！
じかんが　ない　オレを　たすけろ　<var>
あ　あああ　ありえないでしょう？おこさまに　おいつめられるなんて！？
たすけあう　か……わるくないな
<var>　ハウ！ザオボーの　あいては　まかせる
ええい！ひとよんで　エーテルパラダイス　さいごの　さいごの　とりで！しぶちょう　ザオボー！こんどこそ　ほんきを　みせましょう！ええ　マルチバトルですよ　マルチ！

おーし　<var>！リーリエと　コスモッグを　たすけるためー　ポケモンたちの　いいところ　ひきだそうね！！
おれー　リーリエ　たすけたいから　もう　いっても　いいよねー！
ザオボーさん　カギ　ありがとうー
だから　おこさまは……すきに　なれないんです
