はやく　こちらに　いらっしゃい
えぇ……なんですか……？
どう？じまんの　コレクションルーム　わたくしの　あいする　こどもたち……ポケモンを　えいえんに　かざるの
ビーストちゃん　って……こちらの　せかいにきて　とまどい　あばれちゃうでしょう？だけど　ケースに　とじこめるのは　かわいそう　なのよね……だから　アローラで　きままに　あばれてほしいな　っておもうの
わー　<var>ー！
あー　リーリエ！！
わー　よかったー！！
あら　ハウくんまで　いらしたの？
……ふぅ　グズマも　だらしないコ
オレからも　たのむ　ウルトラホールは　あけるな！ビーストを　あばれさすとか　ない！
コスモッグを　つれだす　むすめに　タイプ：ヌルを　うばった　むすこ……あれだけ　あいじょうを　そそいだのに　わたくしは　うらぎられたのよ？いまさら　なにを　きくと　いうの！
へえ　むすめに　むすこ……
えー！！リーリエたち　かぞくなのー！？
もとかぞく　ね……　ハウくん　そのひとたちは　でていったのだから
……というか　そんな　くだらないこと　どうでも　いいの！
ざいだんに　のこされた　コスモッグの　ガスだけで　ウルトラホールが　ひらいたでしょう？
カゴの　なかの　コスモッグを　まるごと　つかえば　ウルトラホールも　たくさん……どれだけの　ビーストちゃんが　くるかしら？
おねがい……やめて……ほしぐもちゃん……ちからを　つかうと　うごけなくなるの……
パラダイスから　にげた　あとも　しばらく……　かたまっていて……
ちからを　つかいすぎたら　ほんとうに　しんじゃいます……！
ほら……ウルトラホールを　あけるから　おいでなさい　ビーストちゃん！
