ああ……！ウルトラビーストの　せかい……わたくしと　ウツロイドの　あい　だけが　そんざいする　なんて　あまく　うつくしい……しんじつの　パラダイス……！！
だというのに！……なんて　しつこいのかしら！しんそこ　ウンザリ　しますわね　だれの　ゆるしを　えて　わたくしと　ビーストだけの　うつくしい　せかいに　きたのです！！
なにを　いっているのです！グズマさんは　どうなるのです？
もう　いいのです　だって……あきちゃったんですもの！
こんなにも　すばらしい　せかいに　ようやく　これたと　いうのに！もとの　せかいに　もどろうと　わたくしを　こまらせるのですよ！おろかにも　ほどが　あります！
……そうやって　ここでも　エーテルパラダイスでも　じぶんの　こと　ばかりっ！
なにを　いまさら……だって　そうでしょう！
わたくしは！わたくしの　すきなもの　だけが　あふれる　せかいで　いきるの！
たとえ　じぶんの　こども　でも！
どれだけ　わたくしを　したっていても！
めずらしいと　される　ポケモン　だとしても！
わたくしが　あいを　そそげる　うつくしい　もので　なければ　ジャマでしか　ないのです！
そう！　わたくしの　せかいには　わたくしの　のぞむ　ものだけで　あふれていれば　それで　いいのです！
ウンザリ　です！
こどもは……おやの　モノでは　ありません！ポケモンも　トレーナーが　すきにしていい　モノでは　ありません
わたしも　いきています！
コスモッグも　いきています！
モノでは　ないのです
きょうみを　うしなえば　どうなってもいい　だなんて
ひどいです！　ひどすぎます！
あら　ひどいのかしら？たとえば　トレーナーも　おなじ　つかえない　ポケモンは　すきかってに　パーティから　はずすでしょう？
ムダな　はなしは　よしましょう　とにかく　リーリエ　コスモッグを　もちだしたのは　ぜったいに　ゆるしません！
あなた……　おさない　ころは　わたくしの　いうことを　なんでも　きいて　かわいかったのに
おやに　さからうだなんて　みにくく　かわってしまったのは　<var>に　であったからね……<var>……！にくい　トレーナー　わたくしと　ウツロイドの　せかいにも　やってきて……　ゆるしませんよ！！ウツロイドの　ちからで！あなたを　うちのめしてみせますわ！！
