<var>　よく　ねてたわね
アローラー！
しおかぜに　さそわれ　あそびに　きたよー！
おー！　カントーの　ニャース！こばん　キラキラだー！！
ぬにゃあ
ようやく　ポケモンしょうぶで　じーちゃんの　ほんきを　ひきだせてさ　ごほうびに　いろいろ　もらったから　<var>にも　わけてあげるー！
<var>は　ジュナイパーようの　Ｚクリスタル……ジュナイパーＺを　てにいれた！
<var>は　ガオガエンようの　Ｚクリスタル……ガオガエンＺを　てにいれた！
<var>は　アシレーヌようの　Ｚクリスタル……アシレーヌＺを　てにいれた！
<var>も　パワーアップだねー！
ハウくん　ありがとうね
ねーねー　カントーって　とおい？
ちかいよ
とおいよ
そうね！　いこうと　おもえば　いつだって　いけるわよ！
そうね……とおい　といえば　とおいけど　いこうと　おもえば　いつだって　いけるわよ！
よーし！　きめたー　もっともっと　つよくなってー　ポケモンと　せかいを　たびしよー！で　リーリエや　とーちゃんに　あいに　いくんだー！！
おとうさん？
うん　とーちゃん　つよい　トレーナー　だったけどー　しまキングの　むすこって　いわれるの　たいへん　だったらしくてさー　アローラ　はなれて　しごと　してる！
バトルツリーで　きたえてー　<var>に　しょうりしてー　チャンピオンを　おみやげに　しよー！
ハウくん　バトルツリーって　なあに？
ポニじまの　おくの　おく！しまめぐりを　こなした　ひとや　それに　そうとうする　つよさの　ポケモントレーナーが　きそいあう　ばしょが　あるんだってー！
<var>！　ポケモンリーグで　さいこうの　しょうぶを　しようねー！
そうよね　あなた　チャンピオン　だもの！みんなの　ちょうせんを　うけるのね！
ぬにゃあ














