おはようございます！ポケモンセンター　です　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
こんにちは！ポケモンセンター　です　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
おつかれさまです！ポケモンセンター　です　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
それでは　おあずかり　いたします！
おあずかりした　ポケモンは　みんな　げんきに　なりましたよ！
またの　ごりようを　おまち　してます！
おたんじょうび　おめでとうございます！！これからも　ポケモンセンターを　ごりように　なってくださいね　それでは　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
おあずかりした　ポケモンに　ポケルスが　ついて　いるようです　くわしいことは　わかって　いませんが　ポケルスとは　ポケモンに　くっつく　ちいさな　せいめいたい　だそうです　これが　ついている　あいだ　ポケモンが　よく　そだつ　みたいです
<var>さん　おたんじょうび　おめでとう　ございます！
<var>さん！あなたにとって　この　１ねんが　ステキな　まいにちに　なりますように！
<var>さん　きょうは　とくべつです！いちにち　はやいですが　おたんじょうび　おめでとう　ございます！
まずは　ポケモンを　かいふく　させましょう
ポケモンの　たいりょく……ＨＰが　なくなってきたら　こまめに　ここに　きてくださいね　すこしでも　とおいところへ　おでかけに　なるときは　フレンドリィショップで　キズぐすりを　かっておくのが　おすすめです　それでは　がんばってください！
みんな　げんきに　なりましたよ！それでは　がんばってください！
おかえりなさい　<var>！ちょっと　ざんねん　だったわね　ゆっくり　やすんで　いきなさい　……　……　…………　……　……
よーし！　あなたも　ポケモンも　げんき　いっぱいね！あのね……　ポケモンの　たいりょく　えっと　ＨＰが　なくなってきたら　こまめに　いえで　かいふく　させるのが　トレーナーの　きほん　なのよ　いってらっしゃいな！とにかく　たのしんじゃって！
