あら？　きみの　<var>……
もっと　がんばってみて！
ものすごく　がんばったのね！ごほうびに　このリボンを　つけてあげて！
<var>は　がんばリボンを　もらった！
<var>は　<var>に　がんばリボンを　つけてあげた！
きみの　<var>　がんばリボン　にあってるよ！
あなたの　ポケモンが　あなたと　であってから　どれくらい　せいちょうしたか　ボクに　みせてもらえませんか？
そうですか　ざんねんです……
どの　ポケモン　でしょうか？
おおっ　これは　むずかしい　ですね……
むむ？　タマゴの　そだちぐあいは　はんだんが　むずかしいですね……
おお！　この　<var>　であったときは　レベル<var>　だったのに　いまでは　レベル<var>　ですね！
すごく　せいちょう　したのですね　ふかい　あいじょうを　かんじますよ
そこそこ　せいちょうしてますね　そこそこの　あいじょう　ですね
ちっとも　せいちょう　してないです　これから　ともに　たびをして　おおきく　せいちょう　するのでしょう
せいちょう　それは　あるくこと　あなたたちの　すてきな　あしあとを　みせてくれた　おれい　です
<var>は　あしあとリボンを　もらった！
<var>は　<var>に　あしあとリボンを　つけてあげた！
あしあとの　かずだけ　きざまれる　あいじょう……すてきな　きずなを　みせてくれて　あなたには　かんしゃ　してますよ
<var>と　あるいた　きせきは　キラリ　かがやく　あしあとリボンが　おしえてくれますね
あっ！　あなたと　<var>！
これから　なかよしに　なるのかな？
ほんのちょっぴり　なかよしさん！
かなり　なかよしさん　なのね！いい　カンジ！
すっごく　なかよしさん　だわ！いつも　あそんで　あげてるのかな！
とっても　とーっても　なかよしさん　なのね！やけちゃうなー！
<var>は　なかよしリボンを　もらった！
ずっとずっと　ほんとにずっと　なかよしさんで　いてあげてね！！
すっごく　すっごく　なかよしさん！なかよしリボンが　にあってる！
リボン……ポケモンに　つけてあげられる　いわば　おもいでの　ようなもの　アローラ　いがいの　ちほうでは　たくさんの　しゅるいが　あるそうだよ




















