この　はしは　ひと　よんで　ゴールデンボール　ブリッジ！５にん　かちぬけば　ごうかな　しょうひんが　もらえる！さて！おまえに　ぬけられるかな？
おみごとーッ！５にんぬき　おめでとう！しょうひんに　これを　プレゼント　しよう！
おみごとーッ！５にんぬき　おめでとう！
ところで……　ここだけの　はなし　ロケットだんに　はいらない？おれたちは　ポケモンを　わるいことに　つかおうっていう　グループだ！はいりなよ　はいらないの？はいってよ！はいれよ！……　ことわるって　かお　してんな　それなら……！むりやり　いれて　やる！うりゃーッ！

それだけの　うでが　あれば　ロケットだん　でも　えらく　なれるのに　もったいないぜ！
なんてな！ロケットだんは　かいさん　して　なんねんも　たって　いる　いまさら　はいれよ！　なんて　かんゆうも　いみ　ないのな　おれたちは　５にんぬきの　あそびを　しているだけ　なんだぜ
それにしても……　ロケットだんの　ボスだった　サカキさま……いまは　なにを　なさっているやら
おいおい！５にん　かちぬけば　ごうかな　しょうひんが　もらえるんだ　ちゃんと　はしの　うえの　トレーナーと　たたかえよ！
