





いらっしゃい！　いらっしゃい！とくせん　ししょくコーナー　だよ！
ほんじつは　カントー　ちょくそう！マトマのみ　だよっ！
ほんじつは　ジョウト　ちょくそうの　チーゴのみ　だよっ！！
ほんじつは　ホウエン　ちょくそうの　オレンのみ　だよっ！
ほんじつは　イッシュ　ちょくそうの　ブリーのみ　だよっ！
ほんじつは　アローラ　じもとさんの　オボンのみ　だよっ！
ほんじつは　カロス　ちょくそうの　マゴのみ　だよっ！
ほんじつは　アローラ　じもとさんの　パイルのみ　だよっ！
さあさあ　おきゃくさん！ししょく　して　おくれ！
おいしいですよ　おきゃくさん！さんちょく　ですからね！　さんちょく！
ししょく　なんだから　がっつかないで！また　あした　きておくれよ！ちがうの　ししょく　できるから！
やすさ　ばくはつ！スーパー・メガやすへ　ようこそ！
とうてん　のみで　つかえる　おとクーポンを　どうぞ！
<var>は　おとクーポンを　しっかり　にぎりしめた！
おとクーポンは　おかいけいの　さいに　レジスタッフに　おわたし　ください！
やすさに　いのちを　かける　とうてんの　こころいきが　おとクーポン！ちょきん　つきるまで　たっぷり　おかいあげ　くださいませ！
