おつかれさまです　<var>さん　ごそくろう　ありがとうございます
ハンサムさんは　ＵＢの　じょうほうの　ききこみに　むかわれました　わたしは　ここで　たいき　しています　じき　ひとが　おみえに　なるので
おきゃくさん？
だれ？
ＵＢの　じょうほうを　しっていると　かたる　なぞの　じんぶつです　くわしいことは　あってからの　いってんばりで……ともあれ　ＵＢの　じょうほうと　あれば　みすごすわけにも　いきません
というわけで　わたしたちは　しばらく　たいき　しましょう　ハンサムさんだけに　フィールドワークを　させてしまい　もうしわけ　ないのですが
……それにしても　ハンサムさんの　バイタリティには　あたまが　さがります　かれは　こくさつけいさつ　でも　エリートちゅうの　エリート……わたしなどの　ぶかに　なるような　かたでは　ないので……
……じゃま　するよ
……あ　あなたは
……げんきかよ？
ク……　クチナシさん……ほんとうに　おひさしぶりです……でも　いったい　どうして……
れんらく　したよな　バケモンのこと　しりてえだろ？
バケモン……では　クチナシさんが　わたしたちに　れんらく　されたのですか？
しまキングと　しまクイーンの　かいぎを　わすれてたらよ　つかい　やらされることに　なってさ
ってわけだ　あんちゃん
ってわけだ　ねえちゃん
<var>さんとも　おしりあい　なのですか？
まあな
……それで　しまで　もくげきされた　ＵＢの　じょうほうを　おもちとか……
おれが　みたってわけじゃねえ　ウワサを　しってるだけだがな
……では　じょうほうを　おおしえ　ねがえませんか？
おまえらの　コードネームだと　イクスパンション　だっけか？そいつは　メレメレのはなぞのだ　しかも　２ひき　いやがるようだな
おまえらの　コードネームだと　ビューティ　だっけか？そいつは　しげみのどうくつだ　しかも　４ひき　いやがるようだな
ちっ　ちょっと　まってください！なぜ　きみつじょうほうで　ある　コードネームを……？
いいじゃねえか　そんなこと　じゃあな　がんばれよ
……クチナシさんは　わたしが　しんじん　だったころの　じょうし　まさか　こんな　かたちで　さいかいとは　おもいません　でしたが……
クチナシさんの　じょうほうどおりなら　こんかいの　ＵＢは　ふくすう……
じつに　きけんな　じょうたいです　ただちに　こうどう　しなくては……
てえへんだっ！！
ハ……　ハンサムさん……また　くちょうが……
スマン！　くちょうに　かんしては　もう　きに　しないでくれ！それより　ＵＢの　もくげきじょうほう！タレこみが　あったんだ！やはり　ホシの　いばしょは　ここ！メレメレじまだ！
そんざい　するのは　おそらく　コードネーム　イクスパンション！！すさまじい　にくたいを　ほこる　かいりきの　ＵＢらしい！しかも　２ひき　もくげき　されている！げんばは　メレメレのはなぞの！
そんざいするのは　おそらく　コードネーム　ビューティ！！こうそくで　うごきまわる　うつくしくも　きけんな　ＵＢらしい！しかも　４ひき　もくげき　されている！げんばは　しげみのどうくつ！
……さきほどの　じょうほうと　いっち　していますね
ん？　なんだ？なにか　いったか？　ボス？
……いえ　りょうかい　しました
<var>さんに　ハンサムさん　にんむを　かいし　しましょう
わたしは　しがいち　しゅうへんの　けいかいに　あたります！
<var>さんは　げんばに　むかって　ください！
ハンサムさんは　こんかいも　たいき！ここで　バックアップを！
まった！こんかいは　わたしも……
……わかって　ください　ハンサムさんは　いま　パートナーの　ポケモンを　おもちで　ない……きけんな　げんばでの　かつどうは　きょか　できません
……それに　バックアップは　ベテランで　けいけん　ゆたかな　ハンサムさん　だからこその　じゅうような　しごと　なんですよ
ガッテンだっ！
では　わたしは　いってきます！<var>さんも　ごぶうんを！
ボス！　たのんだぞ！
<var>くんには　これを！ビッケじょし　から　あずかってきた！
<var>くんも　くれぐれも　きを　つけてくれ！それと　ひとつ　れんらくだ！パラサイトこと　ウツロイドの　データかいせきが　おわったそうだ！ウツロイドのことが　しりたければ　エーテルパラダイスに　ある　シークレットラボまで　ビッケじょしを　たずねてくれ！では　にんむ　かいしだ！なにか　あれば　わたしに　いってくれ！
……ほごした　ＵＢの　データを　ほんぶと　ビッケさんに　てんそう　かんりょう　しました　おつかれさまでした　<var>さん
このデータで　イクスパンションこと　マッシブーンの　なぞも　かいめい　されるはずです
このデータで　ビューティこと　フェローチェの　なぞも　かいめい　されるはずです
……うっ
どうした？　ボス！！
……だいじょうぶです　ただ　こんかいは　すこし　かずが　おおく　おいまわされたので……
……
ほっ！　ほんとに　だいじょうぶです！あまり　じっと　みないでください！
……あっ　ああ　スマン
……おふたりも　おつかれのはず　これから　どうしましょうか……
ひどい　つかれ　となれば　みちびかれる　けつろんは　ひとつ……
つかれを　いやすもの！それは　すなわち　ごちそう！にんむせいこう　いわいを　かねて　こんどこそ　たべるしか　あるまい！こちらには　バトルバイキングといって　たらふく　くえる　レストランが　ある！
……また？　どうして　おみせを　ごぞんじなのですか？
……たっ！　たまたまだ！　たまたま！ナッシーじゃないぞ！とっ　とにかく　こむ　みせらしいし　ひとあしさきに　よやくに　いってくる！
……しかたない　ハンサムさん
……クチナシさん　むかしの　かれは　とても　すぐれた　けいさつかん　でした…………そう　かつての　ハンサムさんと　ならぶほどの　うでききで……わたしが　こうして　ここに　いるのも　あのひとの　おかげ　なんです……
てえへんだっ！！
あら？　ハンサムさん？また　はやい　おもどりですね？
……もしかして
もしかの　とおりだ！　ボス！あらたな　ＵＢに　ついて　もくげきじょうほうの　タレこみだ！ばしょは　アーカラじま！また　ごちそうは　おあずけだな！
……りょうかい　ただちに　アーカラじまに　きゅうこう　しましょう
イエッサー！　ボス！
アーカラじまに　もどり　いぜんのモーテルを　きょてんに　します　すみませんが　<var>さんも　じゅんび　できしだい　おこしください
われわれは　アーカラへ　もどる！<var>くんも　たのんだぞ！アーカラの　モーテルは　８ばんどうろに　あるからな！
