<var>さん　ごそくろう　ありがとうございます
……まっていたぞ　<var>くん
こんかいも　すでに　ＵＢの　もくげきじょうほうを　つかんでいます　クチナシさんが　じょうほうを　ていきょうして　くださいました
このしまで　もくげきされた　ＵＢは　コードネーム　スラッシュ……なんでも　せつだん　してしまう　おそろしい　ビーストらしい……しかも　もくげきされた　かずは　１ぴき　ではない……
このしまで　もくげきされた　ＵＢは　コードネーム　ブラスター……あらゆるものを　やきつくす　すさまじい　エネルギーを　もつらしい　しかも　もくげきされた　かずは　１ぴき　ではない……
……つまり　いっこくの　ゆうよも　ゆるされません
わたしは　いつものように　しがいちの　けいかいに　あたります
<var>さんは　げんばに　むかって　ください
ハンサムさんは　たいきし　バックアップを　おねがいします
……ッ！
……だいじょうぶか？げんかいの　ように　みえるが……
もし　よければ　こんかいこそ　わたしが　げんばに……
だいじょうぶです！わたしは　まだ　いけます！わたしの　せなかは　ハンサムさんが　まもってくれて　いますし！
……りょうかいした　ボス
では　わたしは　いってきます　<var>さんも　ごぶうんを！
むりは　するな　ボス！どうか　きを　つけてくれ！！
<var>くんには　これを！こんかいぶんの　ウルトラボールだ！
まずは　いつもの　れんらくだ！ぜんかい　ほかくした　ＵＢの　データかいせきが　おわったそうだ！くわしいことが　しりたければ　エーテルパラダイスに　ある　シークレットラボまで　ビッケじょしを　たずねてくれ！では　にんむ　かいしだ！なにか　あれば　いってくれよ！
……ほごした　ＵＢの　データを　ほんぶと　ビッケさんに　てんそう　かんりょう　しました　こんかいも　おつかれさまでした　<var>さん
スラッシュこと　カミツルギの　なぞも　かいめい　されるはずです
ブラスターこと　テッカグヤの　なぞも　かいめい　されるはずです
……それと　ほんぶから　れんらくが　ありました　われわれが　ほごすべき　ＵＢは　いよいよ　のこり　１しゅと　なりました
……しかし　こんかいも　ＵＢの　かずが　おおかった　さぞ　きけんだった　だろう……からだは　ぶじ　だったか？
ええ！　もちろんです！わたしも　ポケモンも　ぶじですよ！……ＵＢに　とりかこまれたり　はさみうちに　あったりと　いささか　やっかいな　じょうきょうも　あるには　ありましたが……
……やはり　そうか
どうしたんですか……？ハンサムさん　さきほどから　どこか　ようすが　へんですけれど……
ああ……　いや……
……ひょっとして　ごちそうの　ことですか？
……おっと！　これは　いかん！そうか！　バレてしまったか！じつは　もう　はらが　ペコペコ！カビゴンの　ごとき　きぶんだ！
……ふふっ　しかたないですね　でも　のびのびにも　なっていますし　では　こんかいは　わたしが　おいしい　みせを　そうさ　しますよ♪
……おっ！　おお！　スマンな！では　よろしく　たのむぞ！　ボス！
おはずかしいですが　しょうじき　わたしも　おなか　ペコペコで！では　ちょっと　いってきますね！おふたりとも　ごゆっくり！
……ボスは　ひろうが　ピークの　ようだ　ふちょうを　かくすとき　かのじょは　つとめて　あかるく　ふるまう……
……いまさらだが　きみに　つたえて　おきたいことが　ある
……いまから　やく１０ねんまえの　ことだ　わたしは　３めいの　チームで　アローラちほうに　きた　そのときの　にんむは　ＵＢの　ねだやし……
とうじは　ＵＢなどと　よばれず　たんに　きけんせいぶつ　だったが　われわれは　ＵＢを　おいつめ　とどめを　さそうと　した……
……だがよ　ヘマした　やつが　いた
……クチナシか
てぬるい　こいつは　バケモンに　いっしゅん　どうじょう　した　そのすきに　ひとりの　メンバーは　ＵＢに　やられちまったんだ
……ひていは　できない　あれは　わたしの　はんだんミス　かのじょが　せんとういんでは　ないのを　はいりょ　できなかった　せいだ……
……あいつは　ＵＢの　まきえ　だもんな
こくさいけいさつは　しっていた……ＵＢたちは　ウルトラホールから　あらわれた　ものを　もとめるんだ　おそらく　ホールを　つうか　するときに　からだに　あびる　エネルギー……たとえれば　においの　ようなものを　かぎとっていると　かんがえられている
バケモンどもも　すきで　コチラに　きたわけじゃねえ　においを　かぐと　ホールが　あって　かえれると　おもうんじゃねえか
……クチナシは　まきえと　いったが　かのじょは　まさに　そのやくめ　だった
フォール……
ウルトラホールの　かなたから　あらわれた　にんげん……あるいは　その　エネルギーを　たいりょうに　あびたものを　こくさいけいさつでは　そう　よぶ　かのじょは　ホールの　むこうから　きた　べつせかいの　にんげん　だった　ＵＢを　おびきよせる　ため　チームに　はいぞく　されたのだ……
……でよ　こんかいの　おまえらの　チームにも　フォールが　いるのさ　ひとりは　わかるだろ　あんちゃん　おまえだよ
……こんかいの　おまえらの　チームにも　フォールが　いる　ひとりは　わかるだろ　ねえちゃん　おまえだよ
……そう　<var>くんは　ウルトラホールを　くぐって　いる　つまり　エネルギーを　あびた　フォールの　ひとりと　いえる……そして……
……ただいま　もどりました
スマン！　<var>くん！はなしは　いったん　ここまでだ！
おふたりとも　すみません……おみせの　よやく　しっぱいです……なんだか　とても　にんき　らしくて……
……よお
クチナシさん……いらっしゃってたんですか……
バケモンが　でたぜ　ばしょは　ポニじまだ　くわしいことは　そこに　ある　せんじょうレストランでだ
つぎの　やつは　てごわいからよ　しっかり　やんな
はっ　はい……ありがとう　ございます……
……　……　……
……あの　ハンサムさん　だいじょうぶ　ですか？
いや……　だいじょうぶだ……もんだいない……
……では　ポニじまに　ある　せんじょうレストランに　むかいましょう　<var>さんも　じゅんび　できしだい　おこしください
ポニじまに　むかおう……<var>くんも　たのんだぞ……うみのたみのむらに　せんじょうレストランは　ある……
