……はやく！！！　みつけて！！！アタクシの！　ガンちゃん！
それにしても　イワンコが　まいご　だなんて　きいたこともない　トレーナーの　においを　たどって　かならず　もどってくる……そう　いわれてるくらい　かしこい　ポケモンなのに……
だから！　いってるの！ユーカイ　されたって！！！！！ちょっと　アタクシが　おかいものに　むちゅうに　なってる　スキに！あんまりにも！　かわいいから！だれかに！！　ユーカイ　されたの！！！
いや　ゆうかい　いがいにも　なにかの　じこ……　まいご……　いえで……
ちょっと！！！いえで　なんか！！！しませんことよ！！！
まあ　とにかく　ゆくえふめい　なのは　まちがい　ないですね　さて　どうしたものか……
すいません　キャプテンの　イリマです！
わんお！！
おお　イリマくんでは　ないですか　なにかの　ごよう　ですかな？
このコ　ごしゅじんさまを　さがして　いるようですね
なるほど　そうか！これは　もしかすると……
わんお！！
ああ！！　あなたは！！！ガンちゃん！！！！！
わんおーーー！！
キャプテンの　イリマです！このコ　ブティックで　ずっと　だれかさんを　まっていたようですよ
……そっ　そうでしたわ　きあい　いれて　おかいもの　するために　ガンちゃんには　おみせの　おもてで　まって　もらって　いたんでしたわ　ふと　きがつけば　４じかん　たっていて　ガンちゃんの　ことを　すっかり……
……おくさん
イワンコ　たいへん　でしたね
わんおっ！！
ごっ　ごめんなさい！　ガンちゃん！ママ　また　やっちゃったわ！
わおっ！！
みなさんも　すいませんでしたわ！おさわがせ　させてしまって！こちらを　さしあげます！このことは　ごないみつに！　ホホッ！
そっ　それでは　そういうことで！わたくしたち　しつれい　しますわ！
さあ！　ガンちゃん！おわびに　おいしいもの　たーくさん　ごちそう　しますわよ！
わお～っ！
トレーナーより　ポケモンの　ほうが　ずっと　しっかり　しとるようだな
いろいろな　トレーナーが　いて　いろいろな　ポケモンが　います　じゃあ　<var>さん　ボクは　このあたりで　しつれいするよ
しごとと　いえば　まいごか　かんこうきゃくへの　みちあんない　ほんじつも　アローラは　てんかたいへい　ですな
