やあ　トレーナーさん！ボクは　フューチャー！ひとは　ボクを　きんみらいの　サウンドマシーンと　よぶ！そして　となりに　いるのは　ボクの　パートナーの　ヒット！
あんあん！
こいぬポケモン　だけにさ　あるけば　ぼうに　ごっつんこの　おっちょこちょいさん　だけど　いいボイスで　なくんだ！　セイ！
ああーん！
ね？　かのじょの　おかげで　ボクの　さっきょくも　はかどる！で　きくまでも　ないかもだけど　ボクのこと　ごぞんじ？
しらない
はつみみ
ワオ！　そいつは　ピンチだ！かこに　おいてけぼりだ！
まずは　バトルを　つうじて　ボクを　しるしか　ない！
わかりました
しらなくていいです
みらいを　かんじたかったら　いつだって　ウエルカム　だから！
まってたよ！　そのボイス！さっそく　ボクを　しっておくれ！
おいおい！　ヒット！このトレーナーさん　すごいぞ！いま　しょうぶで　きんみらいの　メロディが　うかんじゃったもん！
あーーん！
すごい！　いつも　のんびりの　ヒットも　おおよろこび　だ！インスパイアの　おれいに　ささやかな　プレゼント！
それこそが　フューチャーサウンド　きほんアイテム　メトロノーム！バトルの　つかいかたは　しらない！そこは　キミの　はっそうしだい　さ！
おんがくで　フューチャー！それが　ボクの　ドリーム！
ああー！
