きょうもたべよぉ　マラサダたべよぉ　まだまだ　マラサダー♪　アローラ！　あたしが　たべるのは……♪
なんと……！めったに　はんばい　されない　まぼろしの　マラサダ……！マボサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは…！アマッ！　カラッ？スッパッ！　シブッ？　ニガッ！？……　……　…………　……　……でらうめぇっぺなぁ！！！！！うますぎて……　ムシャムシャ……つい　なまって……　ムシャムシャ……まちがいなく……　ムシャムシャ……アローラ　いちばんの　マラサダ……とっ　とまらないぃぃ…！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……
ボリュームまんてんの……おおきいマラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは…！たべても……　ムシャムシャ……たべても……　ムシャムシャ……なっ　なくならないよぉ……！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……！
あま～い　あま～い……アマサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは……！ペロリームの　かみのけ　みたいに　あまーーーい！ひとくち　たべただけで　ほっぺたが　とけそうですー♪　あまいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
スッパイ　スッッパイ……スッパサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！スッ！　スッ！　スッパイィィ！！スボミーの　ように　かおが　すぼんじゃいますッ♪　すっぱいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
しぶい　しぶい……シブサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！これは…！しっっぶぃ…！ジーランスのような　シブサですッ♪　しぶいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
からい　からい……カラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！カライィィ！！！カラすぎて　ブーバーみたいに　ひを　ふいちゃいそうですー♪　からいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
にがい　にがい……ニガサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！ニッッガイッ！トゲデマルを　なめてるみたいで　かおが　むだに　まじめになります！にがいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
あしたもたべよぉ　マラサダたべよぉ♪　まだまだ　マラサダー♪
