ぶもぉ！！
おお！リーリエに　<var>　はらはら　させましたが　ケンタロスは　つれてかえりますぞ
そうだ　<var>　こやつを　なでてくれますかな
ぶもぉ
ははは！　ケンタロスめ　よろこんで　おりますな！ポケモンは　おていれ　されると　ごきげんに　なりますからな！
わはは　みなのしゅう　いろんな　ところに　いくのですな！ポケモンや　ひとに　であうことで　じんせいは　おもしろく　なりますぞ！
しまキング　あこがれるよねー！たたかわずに　ポケモン　しずめてさ　おれー　ケンタロス　すきだけどー　のるのは　こわいもんねー
ねーねー　リーリエたち　どこ　いくのー？
わたしは　<var>さんを　ハウオリシティに　あんない　しようと
それって　ナイス！さすが　リーリエ！<var>　アローラに　きたばっかり　だもんねー！ねーねー　おれも　いくー　おいしいもん　たべたいしさー
はい　それでは　みなさん　ごいっしょに
わあ　ワクワクするー！ほらほら　こっちー！
ハウさんたら……<var>さん　わたしたちも　いきましょう　ハウオリシティは　アローラで　いちばん　おおきな　まち　なんです
ケンタロスさん……アローラの　ポケモンさんは　いきいき　として　みえますね
<var>！スクール　おもしろかったでしょー！




