ぼくは　ゲームディレクター　ポケモンずかんが　うまっていくのって　たのしいよね！ずかんが　うまったら　ぼくに　みせてねー！
ぼくは　ゲームディレクター　どれどれ　きみの　ずかんは……メレメレじまの　ポケモンが　すべて　とうろくされている！
メレメレずかん　かんせいだ！これは　すごい！
ぼくは　ゲームディレクター　どれどれ　きみの　ずかんは……アーカラじまの　ポケモンが　すべて　そろっているじゃないか！
アーカラずかん　かんせいだ！これは　すごいことだよ！
ぼくは　ゲームディレクター　どれどれ　きみの　ずかんは……ウラウラじまの　ポケモンたちが　みごとに　ならんで　いるじゃないか！
ウラウラずかん　かんせいだ！すごい　すごい！
ぼくは　ゲームディレクター　どれどれ　きみの　ずかんは……ポニじまの　ぜんポケモンが　ずかんに　とうろく　されている！
ポニずかん　かんせいだ！すごい！　すごすぎるっ！
ぼくは　ゲームディレクター　どれどれ　きみの　ずかんは……おおっ！？おおおおおっ！！アローラずかんが　かんせいしている！これほど　みごとな　アローラずかん　ぼ　ぼくは　はじめて　みたよ！
すばらしい！なんて　すばらしいんだ！
まがらず　かすれず　きれいに　スタンプを　おせたよ！きみを　たたえる　スタンプ　また　バシッと　おしたいね！ほかの　ずかんも　うまったら　また　ぼくに　みせてくださいっ！
きみの　すばらしい　こうせきに　かんどうの　あまり　てが　ふるえたよ　きみの　いだいなる　こうせきは　スタンプと　ともに　ぼくの　たましいにも　きざまれたよ！
ぼくは　ゲームディレクター　おおっ……！４つの　しまずかん　だけでなく　アローラずかんまで　かんせいさせた　ずかんマスターですね！ずかんコンプの　あかしで　ある　スタンプを　すべて　あつめても　なお　あそんでくれて　ありがとう！
コンプリートした　きねんに　スタンプを　おさせて　ください！
とっておきの　スタンプを　ぜひ　おさせて　くださいっ！
ずかんを　きわめた　きみに　これを　プレゼントしましょう！もっていると　いろちがいの　ポケモンと　であいやすくなる　ふしぎな　おまもりです！
