Team
<var>
<var> Lv. <var>
<var>
Box
Übersicht
Suchen
<var>
♂
♀
Lv. <var>
<var>
Nr. <var>
<var>
–
???
<var>
KP
<var>/<var>
<var>
<var>
Angriff
Vert.
Sp.-Ang.
Sp.-Vert.
Initiative
<var>
Fähigkeit
<var>
Item
<var>
–
<var>
Dynamax-Level
Pokémon
Items
Kampfteams
Standard
Viele bewegen
 Einfach
<var>
Box-Info
<var>
Was soll mit <var> geschehen?
Bewegen
Bericht
Item
Markieren
Freilassen
Zurück
Du könntest noch mehr Pokémon auswählen. Reicht dir deine momentane Wahl?
Wähle eine Markierung aus.
Möchtest du dieses Pokémon wirklich freilassen?
Ja
Nein
Du hast <var> freigelassen. Mach's gut, <var>!
Du kannst kein Ei freilassen!
Du kannst kein fusioniertes <var> freilassen!
Du kannst kein verbundenes <var> freilassen!
Pokémon, die Teil eines Kampfteams sind, können nicht freigelassen werden.
Du benötigst ein kampffähiges Pokémon!
Du kannst kein Pokémon freilassen, das so ein besonderes Item trägt!
Eine Box wurde ausgewählt. Was nun?
Box wechseln
Hintergrund
Name
Wähle ein Hintergrundmotiv.
Hintergrund 1
Hintergrund 2
Hintergrund 3
Hintergrund 4
Hintergrund 5
Hintergrund 6
Hintergrund 7
Hintergrund 8
Hintergrund 9
Hintergrund 10
Hintergrund 11
Hintergrund 12
Hintergrund 13
Hintergrund 14
Hintergrund 15
Hintergrund 16
Hintergrund 17
Hintergrund 18
Hintergrund 19
<var> ausgewählt. Was nun?
Bewegen
Beutel
<var> im Beutel verstaut.
Du hast keinen Platz dafür!
<var> an dich nehmen?
Du kannst diesem Pokémon ein Item geben.
Geben
Ein Ei kann kein Item tragen!
Registrieren
Bewegen
Entfernen
Pokémon, die Teil eines verriegelten Kampfteams sind, können nicht bewegt werden.
Pokémon, die Teil eines verriegelten Kampfteams sind, können nicht entfernt werden.
Auf Items von Pokémon in verriegelten Kampfteams gibt es keinen Zugriff.
Pokémon, die Teil eines verriegelten Kampfteams sind, können nicht markiert werden.
Das Kampfteam ist verriegelt. Du kannst keine weiteren Pokémon darin registrieren.
Den Namen des Teams ändern?
Du kannst ein Ei nicht registrieren!
Wähle deine Filterkriterien und bestätige mit „Suchen", um den Filtervorgang zu starten.
Pokémon
Typ 1
Typ 2
Erlernte Attacke
Kompatible TM
Fähigkeit
Wesen
Geschlecht
Item
Markierung
Kampfteam
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
♂
♀
Unbekannt
<var>
Trägt ein Item
Trägt kein Item
<var>
Gib den Anfangsbuchstaben des gewünschten Pokémon-Namens ein.
Wähle ein Pokémon.
Wähle Typ 1.
Wähle Typ 2.
Gib den Anfangsbuchstaben der gewünschten Attacke ein.
Wähle eine Attacke.
Suche nach Pokémon, auf die eine bestimmte TM angewendet werden kann.
Gib den Anfangsbuchstaben der gewünschten Fähigkeit ein.
Wähle eine Fähigkeit.
Wähle das gewünschte Wesen.
Wähle das Geschlecht des Pokémon aus.
Wähle, ob bei der Suche ausschließlich Pokémon mit oder ohne Items berücksichtigt werden sollen.
Suche nach Pokémon, die du mit einer Markierung versehen hast.

Suche nach Pokémon, die Teil des ausgewählten Kampfteams sind.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Alle Statuswerte steigen in gleichem Maße.
Erleichtert Training des Angriffs-Werts. Erschwert Training des Verteidigungs-Werts.
Erleichtert Training des Angriffs-Werts. Erschwert Training des Initiative-Werts.
Erleichtert Training des Angriffs-Werts. Erschwert Training des Sp.-Ang.-Werts.
Erleichtert Training des Angriffs-Werts. Erschwert Training des Sp.-Vert.-Werts.
Erleichtert Training des Vert.-Werts. Erschwert Training des Angriffs-Werts.
Alle Statuswerte steigen in gleichem Maße.
Erleichtert Training des Vert.-Werts. Erschwert Training des Initiative-Werts.
Erleichtert Training des Vert.-Werts. Erschwert Training des Sp.-Ang.-Werts.
Erleichtert Training des Vert.-Werts. Erschwert Training des Sp.-Vert.-Werts.
Erleichtert Training des Initiative-Werts. Erschwert Training des Angriffs-Werts.
Erleichtert Training des Initiative-Werts. Erschwert Training des Vert.-Werts.
Alle Statuswerte steigen in gleichem Maße.
Erleichtert Training des Initiative-Werts. Erschwert Training des Sp.-Ang.-Werts.
Erleichtert Training des Initiative-Werts. Erschwert Training des Sp.-Vert.-Werts.
Erleichtert Training des Sp.-Ang.-Werts. Erschwert Training des Angriffs-Werts.
Erleichtert Training des Sp.-Ang.-Werts. Erschwert Training des Vert.-Werts.
Erleichtert Training des Sp.-Ang.-Werts. Erschwert Training des Initiative-Werts.
Alle Statuswerte steigen in gleichem Maße.
Erleichtert Training des Sp.-Ang.-Werts. Erschwert Training des Sp.-Vert.-Werts.
Erleichtert Training des Sp.-Vert.-Werts. Erschwert Training des Angriffs-Werts.
Erleichtert Training des Sp.-Vert.-Werts. Erschwert Training des Vert.-Werts.
Erleichtert Training des Sp.-Vert.-Werts. Erschwert Training des Initiative-Werts.
Erleichtert Training des Sp.-Vert.-Werts. Erschwert Training des Sp.-Ang.-Werts.
Alle Statuswerte steigen in gleichem Maße.
Tauschpartner:
<var>
Es wird auf die Reaktion des anderen Spielers gewartet... Bitte warte einen Moment.
Der Tausch wurde abgebrochen.
Ein Teilnehmer hat die Verbindung getrennt. Der Tausch wird beendet.
Der andere Spieler hat den Tausch abgebrochen. Der Tausch wird beendet.
Möchtest du den Pokémon-Tausch beenden?
Mit dem Pokémon des anderen Spielers gibt es ein Problem. Der Tausch kann nicht stattfinden.
Da es ein Problem mit deinem Pokémon gibt, kann der Tausch nicht stattfinden.
Achtung! Kommt es bei der Abwicklung eines Tausches zu einem Verbindungsfehler oder wird das System abgeschaltet, kannst du für kurze Zeit keine Pokémon mehr tauschen.
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Möchtest du die Ligakarte deines Tauschpartners empfangen?
Möchtest du dein <var> gegen das <var> des anderen Spielers tauschen?
Dieses Ei kann nicht getauscht werden.
Tausch
Auswählen
<var>/<var>
<var>
Dieses Pokémon kann nicht getauscht werden.
Du hast kein Pokémon, das zum Tausch angeboten werden könnte.
Ein Ei kann nicht zum Tausch angeboten werden.
Pokémon, die Teil eines Kampfteams sind, können nicht getauscht werden.
Dieses Pokémon kann nicht getauscht werden, da es ein besonderes Item bei sich trägt.
Möchtest du <var> auf deine Sperrliste setzen?
Mit einem gesperrten Spieler kannst du nicht über die Kommunikationsfunktionen spielen. Willst du den Spieler wirklich sperren? (Du kannst Spieler auch wieder entsperren.)
Der Spieler wurde auf deine Sperrliste gesetzt. Der Tausch wird beendet.
Diese Person befindet sich bereits auf deiner Sperrliste.
Diese Person konnte nicht auf deine Sperrliste gesetzt werden.
 Auswählen
Bericht des anderen Pokémon

Du kannst keine Änderungen an dem getragenen Item von diesem Pokémon vornehmen, da es für einen Zaubertausch ausgewählt wurde.
Du kannst dieses Pokémon nicht markieren, da es für einen Zaubertausch ausgewählt wurde.
Du kannst dieses Pokémon nicht freilassen, da es für einen Zaubertausch ausgewählt wurde.
Du kannst dieses Pokémon nicht bewegen, da es für einen Zaubertausch ausgewählt wurde.
Du kannst dieses Pokémon nicht für ein Kampfteam registrieren, da es für einen Zaubertausch ausgewählt wurde.
Ein Ei kann nicht ausgewählt werden.
Pokémon, die Teil eines Kampfteams sind, können nicht ausgewählt werden.
Du kannst dieses Pokémon nicht auswählen, da es für einen Zaubertausch ausgewählt wurde.
Pokémon, die Teil deines Teams sind, können nicht ausgewählt werden.
Du kannst keine weiteren Pokémon auswählen.
Kampfunfähige Pokémon können nicht ausgewählt werden.
Dieses besondere Pokémon kann nicht für einen Zaubertausch ausgewählt werden.
Dieses Pokémon kann nicht ausgewählt werden.
Keines deiner Pokémon kann ausgewählt werden.

 Zurück
 Auswahlmodus
 Boxenansicht
 Daten
 Suchen
 Neue Suche
 Ausblenden
 Alle auswählen
 Richter
Akzeptables Potenzial
Großes Potenzial
Sehr großes Potenzial
Exzellentes Potenzial
Schlecht
Nicht übel
Gut
Sehr gut
Fantastisch
Sensationell



















































































































































































































































































































































Maximiert


