<var> wurde ausgewählt. Was nun?
Leihteam <var>
Im Team
<var>
Lv. <var>
♂
♀
Bitte wähle ein Kampfteam aus.
 Auswählen
 Zurück

 Team registrieren
Möchtest du das Kampfteam „<var>" auswählen?
Meldest du ein Kampfteam zu einem Turnier an, ist es nicht mehr anderweitig einsetzbar. Auf diese Weise gesperrte Pokémon kannst du nicht bewegen oder tauschen. Auch ihre getragenen Items sind nicht auswechselbar. Möchtest du <var> wirklich zu diesem Turnier anmelden?
Ja
Nein
Es gibt ein Problem mit mindestens einem Pokémon in diesem Kampfteam.
Mindestens eines deiner Pokémon beherrscht eine oder mehrere unzulässige Attacken.
Die zur Teilnahme erforderliche Anzahl an Pokémon wurde nicht erreicht.
Eier sind von der Teilnahme ausgeschlossen.
Die zur Teilnahme zulässige Anzahl an Pokémon wurde überschritten.
Dir fehlt mindestens ein zur Teilnahme erforderliches Pokémon.
Mindestens eines deiner Pokémon beherrscht eine oder mehrere unzulässige Attacken.
Mindestens eines deiner Pokémon ist nicht teilnahmeberechtigt.
Mindestens eines deiner Pokémon trägt ein unzulässiges Item.
Mindestens eines deiner Pokémon erfüllt die Levelanforderungen nicht.
Es darf nur ein Pokémon je Art teilnehmen.
Mindestens zwei deiner Pokémon tragen das gleiche Item.
Es befinden sich zu viele besondere Pokémon in deiner Auswahl.
Die Teilnahmebedingungen wurden nicht erfüllt.
Mit diesem Kampfteam gibt es kein Problem.
Du kannst dir ein Team ausleihen.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Es kann kein Leihteam eingesetzt werden.
Überprüfen
Es ist kein Kampfteam verfügbar. Bitte stelle ein Kampfteam zusammen.
Es ist kein Kampfteam verfügbar. Bitte registriere Pokémon in deinen Boxen, um ein Kampfteam erstellen zu können.
PC-Boxen
Dieses Kampfteam nimmt an einem Lokalen Turnier teil. Solange dies der Fall ist, kann es nicht anderweitig eingesetzt werden.
Dieses Kampfteam nimmt an einem offiziellen Turnier teil. Solange dies der Fall ist, kann es nicht anderweitig eingesetzt werden.
Dieses Kampfteam nimmt an einem Freundesturnier teil. Solange dies der Fall ist, kann es nicht anderweitig eingesetzt werden.
Möchtest du das Kampfteam „<var>" registrieren?
Kein Team vorhanden
