Ein Pokémon habe ich noch. Das Beste kommt zum Schluss!
Verwandeln wir das Stadion in ein Meer! Dynaximiere dich, Kamalm!
Hier, ein Geschenk von uns. Nimm das!
Haha! Wir sind zäh und ausdauernd! Farmer sind nämlich nicht so leicht unterzukriegen!
Zeit für Dynamax! Wir werden euch mitsamt euren Wurzeln herausreißen!
Sieh zu und staune! Hier kommt eine Dynamax-Attacke!
Auf in den Pokémon-Kampf! Ich habe schon zwei Pokémon!!
Ich und in der Klemme? Nix da! So ein Sieg mit dem Rücken zur Wand zählt dafür gleich doppelt!
Weißt du etwa schon Bescheid über die Stärken und Schwächen der Pokémon-Typen?!
Ein Volltreffer?! Na ja, Anfängerglück ist auch eine Art Talent!
Nicht so schnell! Ich habe noch ein Ass im Ärmel!!
Bist du schon ein bisschen stärker geworden? Das werde ich gleich mal überprüfen.
Das wird knapp... Aber solche Kämpfe sind genau unser Ding!
Wahnsinn, du hast die Wechselwirkungen zwischen den Typen ja schon total verinnerlicht!
Ein Volltreffer! Ihr seid echt voll bei der Sache, was?
Was? Ein Flüchtigkeitsfehler von mir?! Dabei bin ich doch der allerbeste Trainer...
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere heiß lodernde Feuerkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere übersprudelnde Wasserkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere wild wuchernde Pflanzenkraft!!
Schauen wir doch mal, wie gut unsere Chancen stehen bei der Arena-Challenge!
Ein Volltreffer, wow! Du bist echt gefährlich, wenn du Ernst machst!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere heiß lodernde Feuerkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere übersprudelnde Wasserkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere wild wuchernde Pflanzenkraft!!
Wahnsinn, du hast die Wechselwirkungen zwischen den Typen ja schon total verinnerlicht!
Was? Ein Flüchtigkeitsfehler von mir?! Dabei bin ich doch der allerbeste Trainer...
Dann zeig uns doch mal, dass du dir deinen Orden auch wirklich verdient hast!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere heiß lodernde Feuerkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere übersprudelnde Wasserkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere wild wuchernde Pflanzenkraft!!
Mein letztes Pokémon... Aber ich darf jetzt nicht in Panik geraten!
Wahnsinn, du hast die Wechselwirkungen zwischen den Typen ja schon total verinnerlicht!
Ein Volltreffer, wow! Du bist echt gefährlich, wenn du Ernst machst!
Ich hab ziemlich viel von den Matches meines Bruders gelernt!
Na los, Kabu! Such nach einer zündenden Idee, mit der du gewinnen kannst!
Es wird Zeit für Gigadynamax, Infernopod! Werde größer UND ändere deine Gestalt!
Wie eine Flamme, die in die Höhe schießt, stecken auch wir uns hohe Ziele! Verstehst du?
Ich zähl auf dich, Partner!



Denkst du etwa, du hast mich am Wickel? Nix da! Der Allerbeste wird siegen, und das bin ich!
Du hältst dich nicht zurück, was? Das gefällt mir!
Halt durch, Partner! Wer dir Leid zufügt, kriegt's mit mir zu tun!

Wir haben so viel durchgemacht... Für uns gibt es keine andere Option als den Sieg!
Zeigen wir ihnen ein pinkes Spektakel. Zeit für Gigadynamax, Silembrim!
Hmpf! Du hast die Ruhe weg... Du glaubst wohl, du hättest schon gewonnen, was?
Meine Fans stehen mir bei! Ich werde auf jeden Fall gewinnen!
Mein Bruder pfeift zwar darauf, doch um zu gewinnen, setze ich voll auf Gigadynamax!
Ich habe meine beste Attacke ausgiebig geübt, damit ich sie gegen dich einsetzen kann!
Ich werde dich ohne Gnade bekämpfen und der neue Champ werden!
Alles, was ich will, ist der Sieg! Ich verlass mich auf mein Team!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere heiß lodernde Feuerkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere übersprudelnde Wasserkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere wild wuchernde Pflanzenkraft!!
Uff, zu gewinnen wird jetzt schwierig... Egal, Augen zu und durch!
Klar versucht jeder, eine sehr effektive Attacke einzusetzen, wenn er die Chance dazu hat.
Wenn du so einen Volltreffer landest, spüre das sogar ich!
Was sagst du dazu? Das ist sehr effektiv! Darauf werde ich immer wieder abzielen!
Bleib standhaft! Wir geben gemeinsam unser Bestes!
Menno! Dann schlagen wir eben alles kaputt. Ich zolle deiner Stärke Respekt... mit Gigadynamax!
Giga-Fokusschlag! Die Attacke meines Pokémon ist so knallhart wie meine Karatekünste!
Mein letztes Pokémon ist ganz allein... Wie traurig... Wie beängstigend...
Gengar, Gigadynamax... Tauche alles in Dunkelheit...
Giga-Spuksperre... funktioniert wie Wegsperre. Es gibt kein Entkommen...
Durch diese Aktion ist mir quasi schon klar, was ihr draufhabt.
Ich muss einfach gewinnen... Für Liga-Präsident Rose!
Die Attacken meiner Pokémon sind einfach herausragend, oder nicht?
Sag mal... Kennst du meinen Spitznamen?
Hexe
Zauberin
Falsch! Wie schade.
Richtig! Glückwunsch!
Was ist meine Lieblingsfarbe?
Pink
Lila
Danach suche ich zwar in anderen, aber es ist nicht meine Lieblingsfarbe.
In der Tat... Ein dunkles Lila ist doch wunderschön, oder?
Nun denn... Wie alt bin ich?
16
88
Du... Das ist eine tolle Antwort!
Da liegst du zwar nicht falsch, aber in Sachen Manieren hast du danebengegriffen...
Endlich fängt der Morgentee an zu wirken... Meine Müdigkeit ist wie weggeblasen!
Bist du aufs Schlimmste gefasst? Zeit, sich ein bisschen zu amüsieren!
Euch fehlt es an Pink. Hier, ein Geschenk von uns.
Also gut, dann schauen wir mal, wozu mein aktuelles Team in der Lage ist!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere heiß lodernde Feuerkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere übersprudelnde Wasserkraft!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere wild wuchernde Pflanzenkraft!!
Nichts geht über einen Aufholsieg, nachdem man im Rückstand war!
Dein Kampfstil erinnert mich irgendwie an den von meinem Bruder.
Na, hattest du mit einem Volltreffer gerechnet?
Was sagst du zu meinem Angriff eben? Das nenne ich mal eine saubere Leistung!
Nein, ich bin noch nicht zu Staub zerfallen... Ich kämpfe weiter!
Werde zu einem gigantischen Fels! Hiyaaah! Gigadynamax!!
In einem großen Körper steckt große Kraft! Wart's nur ab, dir wird gleich alles wehtun!
Selbst, wenn es nur ein kleiner Splitter ist, Eis bleibt Eis. Du wirst schon sehen!
Dann mal los! Gigadynamax! Vergrabe alles unter eisiger Kälte!
Die Vorzeigeattacke meines Partners lädt dich ein in eine Welt unter dem Gefrierpunkt!
Damit du's weißt, ich bin auch stärker geworden. Ich werde alle meine Gegner fertigmachen!
Von meinem Rivalenmeiner Rivalin habe ich nichts anderes erwartet! Du weißt, wie du mir einheizen kannst!
Das ist eine von mir, Arena-Challenger Mary, ausgesuchte und ganz besondere Attacke!
In Spikeford heißen wir Arena-Challenger willkommen, indem wir sie plattmachen!
Ich will euch alle hören! Sagt es mit mir! Los, Irokex! Bedroher!
Mit seiner Fähigkeit Umkehrung wird Calamanero euch ordentlich aufmischen!
Es werden zwar alle stinken, aber was soll's! Skuntank, zeig's ihnen mit Tiefschlag und Toxin!
Hier kommt der Star meiner Band! Sein gellendes Röhren ist sein Markenzeichen: Barrikadax!
Bei mir gibt's keine Zugabe! Keine Songs, keine Attacken und auch keine Pokémon!
Diese Nummer hab ich mir extra aufgehoben! Das Publikum wird durchdrehen!

Mit nur einem Pokémon kann man keine Kombo hinlegen, aber zum Gewinnen reicht's allemal!
Weht, ihr Winde! Mein Partner wird jeden aus dem Stadion pusten!
Auf geht's, mit Drachengebrüll! Zeit für meine Geheimwaffe: Giga-Dämpfer!
Weht, ihr Winde, und beschwört einen Sandsturm herauf!
Weht ein weiteres Mal, ihr Winde, und beschwört einen Sandsturm herauf!
Hah! Nicht schlecht! Das Wetter mal eben so zu Hagel zu ändern, ist kein Kinderspiel!
Was? Sonnentag? Das nenne ich mal einen raffinierten Gegenzug!
Ich bin keine gute Verliererin, musst du wissen... Aber ans Verlieren denke ich ja eh nicht!
Es wär ja irgendwie öde, wenn jetzt schon alles vorbei wäre... Darum geben wir auch nicht auf!
Hm, ich glaube, diese Attacke bringt meine Gefühle gut zum Ausdruck. Na, was meinst du?
Unser Kampf bei mir im Garten ist kein Vergleich zu einem Match im Stadion! Ich glühe förmlich!
Ich und in der Klemme? Nix da! So ein Sieg mit dem Rücken zur Wand zählt dafür gleich doppelt!
Lass all die Wünsche raus, die in diesem Wunschstern stecken! Zeit für Dynamax!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unser heiß lodernder Dyna-Brand!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere übersprudelnde Dyna-Flut!!
Jetzt geben wir alles! Hier kommt unsere wild wuchernde Dyna-Flora!!
Ich wusste, dass du auf effektive Treffer aus bist!
Wie findest du das? Ich habe einiges aus Delions Kämpfen gelernt!
Ein Volltreffer! Jetzt geht's erst richtig los!
He! Werd jetzt bloß nicht nervös, nur weil so viele Leute zuschauen!
Na, du traust dich ja was! Wie kannst du nur mein Pokémon verletzen?
Das ist mein letztes Pokémon?! Echt?! Ich dreh gleich durch!
Ich zeige dir mal eine Attacke, mit der ich schon vor meinem Imagewechsel erfolgreich war!
Möchtest du etwas Großartiges sehen? Gigadynamax auf dem Rose Tower!
Ich muss deinem Pokémon ja auch die Gelegenheit geben, sein Können zu zeigen.
Argh, was hab ich mir nur dabei gedacht... Lass mich die Sache einfach schnell beenden.
Am besten teste ich mal an dir die Attacke, die mich in letzter Zeit so fasziniert.
Die alte Schachtel hat mir diese Attacke beigebracht. Und jetzt benutze ich sie!
Bleibe standhaft! Wir geben gemeinsam unser Bestes!
Menno! Dann schlagen wir eben alles kaputt. Ich zolle deiner Stärke Respekt... mit Gigadynamax!
Giga-Fokusschlag! Die Attacke meines Pokémon ist so knallhart wie meine Karatekünste!
Du hast mich zwar schon einmal besiegt, aber jetzt zeige ich dir, was ich wirklich draufhabe!
Mein letztes Pokémon ist ganz allein... Wie traurig... Wie beängstigend...
Gengar... Gigadynamax... Tauche alles in Dunkelheit...
Giga-Spuksperre... funktioniert wie Wegsperre. Es gibt kein Entkommen...
Alle sehen zu... Ich würde mich am liebsten irgendwo verkriechen... Aber ich werde kämpfen!
Ein Pokémon habe ich noch. Das Beste kommt zum Schluss!
Verwandeln wir das Stadion in ein Meer! Gigadynamaximiere dich, Kamalm!
Hier, ein Geschenk von uns. Nimm das!
Sania wird enttäuscht sein, aber ich werde dich und dein Team wegspülen!
Dürre! Erzittere vor der Kraft der Sonne!
Weht, ihr Winde! Mein Partner wird jeden aus dem Stadion pusten!
Ich, Roy, werde gegen Delion gewinnen! Also besiege ich jetzt erst mal dich!
Auf geht's, mit Drachengebrüll! Zeit für meine Geheimwaffe: Giga-Dämpfer!
Weht, ihr Winde, und beschwört einen Sandsturm herauf!
Es regnet! So ein kalter Regen geht mir bei meinem aufgeheizten Körper unter die Haut!
Hah! Nicht schlecht! Das Wetter mal eben so zu Hagel zu ändern, ist kein Kinderspiel!
So ein schöner Sonnentag! Na, hast du eine Strategie dafür?


Das war heftig... Ein wenig zu heftig. Meinst du nicht, du übertreibst?
Oh? Mein letztes Pokémon... Das sieht aber nicht gut für mich aus...
Also gut... Mit meiner nächsten Attacke werden die Karten hoffentlich neu gemischt!
Ich werde dir zeigen, wie ein wuchtiger Schlag aussieht!
Das Publikum zu begeistern ist Teil meiner Rolle als Champ.
Ich heize die Champ-Time noch weiter auf! Glurak, Zeit für Giga-Feuerflug!
Meine Champ-Time ist noch nicht vorbei! Das lasse ich nicht zu!
Das war sehr effektiv... Was anderes hätte ich natürlich nicht erwartet!
Mit sehr effektiven Angriffen werde ich mir den Sieg holen!
Ein Volltreffer... Nicht schlecht, Challenger!
Lass dich von einem Volltreffer nicht aus dem Konzept bringen! Denk an den nächsten Schritt!
Ich zeige dir jetzt, was Glurak draufhat! Gigadynamax!
Dank Zacian und Zamazenta können wir wieder Attacken einsetzen! Jetzt geht's richtig los!
Jetzt, <var>! Schnapp dir Endynalos!
Kennst du die Schwachstelle von Feen-Pokémon?
Gift
Stahl
Fabelhaft! Gift-Attacken sind sehr effektiv gegen Feen-Pokémon.
Fabelhaft! Stahl-Attacken sind sehr effektiv gegen Feen-Pokémon.
Wie hieß der Arenatrainer, gegen den du als Erstes gekämpft hast?
Susanna
Susanne
Leider nein... Der Arenatrainer eben hieß Susanne.
Wunderbar! Der Trainer eben hieß Susanne.
Was esse ich morgens zum Frühstück?
Curry
Omelett
Hm, na ja... Ich esse Omelett. Aber das konntest du wohl nicht wissen.
Genau! Ich habe eine Schwäche für Omelett mit Käse...
Frage!
























Was zum...?! Die Attacke war völlig wirkungslos!
Uff! Jetzt kann ich gar nichts mehr sehen! Alles in Ordnung bei dir, <var>?
Ich sehe überhaupt nichts!
Uwaaah!!
Das geheimnisvolle Pokémon betrachtet euch eingehend...
Das geheimnisvolle Pokémon betrachtet euch eingehend...
Schaut her! So fängt ein Champ ein neues Pokémon!
Los, Meikro!
Ein wildes Wolly erscheint!
Klasse! Wolly wurde gefangen!
Wow... Was für ein Koloss! Das schaffe ich allein nicht, <var>. Kämpfen wir gemeinsam!
Was um alles...?! Ich kann keine Attacken einsetzen!
Stimmt ja! Wir haben doch im Schlummerwald ein Schwert und einen Schild gefunden!
<var>, nimm das Schwert! Es ist zwar alt und rostig, aber für irgendwas muss es ja gut sein!
<var>, nimm den Schild! Er ist zwar alt und rostig, aber für irgendwas muss er ja gut sein!
Verstanden!
Überlass das mir!
Pah! Das waren genug Aufwärmübungen. Es wird Zeit, dass ich Ernst mache.
Pff. Genug aufgewärmt. Jetzt mache ich Ernst!
Warum hast du es denn so eilig? Lass uns doch in Ruhe unseren Spaß haben!
Warum denn so eilig? Lass uns in Ruhe unseren Spaß haben!
Also dann, los geht's, <var>! Keine falsche Zurückhaltung!
Mein Antrieb im Leben war es immer, zu meinem Bruder aufzuschließen...
Doch jetzt, wo er nicht länger der Champ ist, fehlt mir ein klares Ziel...


Du und Sania geht zielstrebig euren Weg. Und ich?
Ich hatte das Gefühl, dass ich irgendwie stehen geblieben bin...

Doch dann hab ich zusammen mit dir und Nezz die Pokémon gerettet...
Da hab ich begriffen, dass ich anderen Leuten helfen kann!


Ach, verflixt! Aber es macht trotzdem Spaß, gegen dich zu kämpfen!

Ich will einerseits zwar den Sieg einstreichen, doch auf der anderen Seite will ich auch, dass dieser Kampf niemals aufhört...
Das reinste Gefühlschaos, sage ich dir... Aber dir geht es bestimmt auch so, oder, <var>?



Ja!
Eher nicht...
Wusste ich's doch! Es ist zwar irgendwie peinlich, aber ich bin froh, dass es nicht nur mir so geht!
Was? Es ist ziemlich peinlich, wenn ich mich als Einziger so freue!
Gut! Da kann man lachen oder weinen, so viel man will, aber das hier ist definitiv das Ende!

Meine Zeit als Arenaleiter hat mich stärker werden lassen als dich!
Du könntest tatsächlich der stärkste Champ sein, den die Galar-Region je hatte.
Ganz genau!
Ich habe noch viel Arbeit vor mir...
Ich werde dich besiegen und so ebenfalls in die Geschichte Galars eingehen!
Dann werde ich dich erst zu deiner Hochform auflaufen lassen und dich anschließend besiegen!
Ein paar Fortschritte hast du wohl gemacht. Aber wirklich nur ein paar.
Ausgezeichnet! Wie du meine Pokémon da in die Enge getrieben hast!
Da wir nun schon kämpfen, könnte ich ja ein paar neue Attacken ausprobieren.
Wir feuern dich an!
Danke!
Ihr seid die Besten!
Du schaffst das! Yay! Los, <var>!
Yay!
Los geht's!
Wir glauben an dich! Setz dich durch!
Du bist die Beste!
Meine Pokémon schaffen das!
Zacians Blick wirkt entschlossen!
Zamazentas Blick wirkt entschlossen!
Das ist bloß ein kleines Kräftemessen, also werde ich dich nur ganz sachte verprügeln, okaaay?
Wie jetzt?! DU hast MICH in die Ecke gedrängt?! Das geht ja wohl mal gar nicht!
Hihi, von meinem Gift wird dir sicher schon ganz schwindelig, wie?
Huch, war meine Attacke etwa sehr effektiv? Na, so was! Und das war erst der Anfang, hihi!
Dein allererster Schaden auf der Rüstungsinsel... Quasi ein kleines Willkommensgeschenk von mir!
Ha! Dann will ich dir mal eine Kostprobe meiner unglaublichen Stärke geben!
Wie bitte? Ich soll nur noch ein Pokémon haben? Hast du etwa Hypnose eingesetzt?!
Meine Psycho-Kräfte übersteigen den Verstand. Das wirst du gleich hautnah spüren!
Tja, nur wer die Wechselwirkungen zwischen den Typen kennt, kann so elegant kämpfen!
Ha, deinen ersten Schaden auf der Rüstungsinsel erhältst du von mir. Welch ein Privileg... Für dich!
Jawollja, dann zeig mir mal, was du so draufhast!
Hohohooo, da hast du mich aber ganz schön in die Enge getrieben!
Oh, oh... Das war sehr effektiv! Jetzt machst du mir aber Angst!
Das Glück auf seiner Seite zu haben, ist ja auch ein Beweis dafür, ein guter Trainer zu sein.
Jetzt stellen wir ein für alle Mal klar, dass ich die Stärkere von uns beiden bin!
Verlier ich etwa schon wieder...? Was stimmt denn nicht mit mir?!
Los, auf ihnsie mit Gebrüll! Und eine ordentliche Ladung Gift gibt's noch gratis dazu!
Wie präzise du meine Schwachstellen angreifst...! Was bist du, Mensch oder Maschine?!
Ach, das war doch bloß Glück! Das schaffst du sicher nicht noch mal.
Sieh einer an, das hat gesessen! Von der Sorte verpass ich dir gleich noch eine Attacke!
Nun denn, dann wollen wir doch mal sehen, wer hier die Oberhand hat!
Ich bin nicht schwach! Ich werde nicht verlieren!!
Ab jetzt werdet ihr nach meiner Pfeife tanzen! Hier kommt meine eleganteste Psycho-Attacke!
Du unverschämtes Früchtchen! Wag es ja nicht, diese Attacke erneut einzusetzen!
Halt ein, mein Glück, verlass mich nicht...!
Dank meiner Psycho-Kräfte bist du für mich wie ein offenes Buch: Ich sehe all deine Schwächen!
Jetzt mach ich Ernst! Mach dich auf einen Kampf ohne Samthandschuhe gefasst!
Ach ja, auf dem Kampfplatz sind übrigens überall Giftspitzen verteilt, also sei vorsichtig, hihi! ♪
Es ist völlig ausgeschlossen, dass ich hier verliere! Ein Pokémon reicht mir locker zum Gewinnen!
Vorsicht, liebe Zuschauer! Sophoras Gift kann Risiken und Nebenwirkungen mit sich bringen!
Darf's noch etwas Gift sein?
Oh nein, das war nicht gut... Tut mir leid, mein liebes Team! Aber nicht aufgeben, ihr schafft das!
Kennt da etwa jemand die Wechselwirkungen zwischen den Typen? Schön für dich! Hmpf.
Hihihi! Naaa, da hat dich meine Attacke wohl das Fürchten gelehrt, hm?
Nun denn. Lass uns einen eleganten Kampf hinlegen, wie es sich für ein großes Finale ziemt!
Stell dich darauf ein, am seltsamen Gefühl unter deinen Füßen zu verzweifeln!
Jetzt bleibt mir nichts weiter übrig, als auf die wahre Stärke meiner Psycho-Kräfte zu vertrauen!
Wenn ich bis drei gezählt habe, wird mein Pokéball gigantische Ausmaße annehmen!
Mit meinen unfassbaren Psycho-Kräften stampfe ich dich in Grund und Boden!
O weh! Ist bei dir alles in Ordnung, mein elegantes Pokémon?
Wie bitte? Meine Attacke war wirkungslos?! Da beschlägt es mir doch glatt vor Wut die Brille!
Ha! Diese sehr effektive Attacke war ein ziemlich eleganter Schachzug von mir, nicht wahr?
Gegen dich bleibt mir nichts anderes übrig, als ernsthaft Ernst zu machen!
Gut, schärfe deine Sinne und nutze den Kampf, um dich weiterzuentwickeln!
Sieh zu und staune, <var>! Das ist das wahre Potenzial von Dakumas Fäusten!
Hui, mit dem richtigen Timing kann so ein Volltreffer ganz schön wehtun, oder?
Im Angesicht eines starken Gegnerseiner starken Gegnerin wie dir kocht mir vor Aufregung regelrecht das Blut!
Der Zeitpunkt ist gekommen! Zeig mir, was das Training aus dir und deinem Team gemacht hat!
Jetzt packe ich meine stärksten Attacken aus! Hoffentlich wirft dich das nicht aus der Bahn...
Es ist so weit! Zerschmettere den Gegner mit deinen gigantischen Fäusten!
Wollen wir doch mal sehen, ob du dieser Attacke standhalten kannst. Na los, hoch die Fäuste!
Ah, die Grundlagen hast du offenbar gemeistert. Aber zum Siegen gehört noch mehr!
Du hast wohl das Glück gepachtet! Das macht es umso verlockender, dich zu besiegen!
Ein klitzekleiner Moment der Unachtsamkeit kann fatal sein. So wie in deinem Fall jetzt!
Muahahaaa! Die Göttin des Sieges lächelt mir zu, wie nett von ihr!
Stürzen wir uns ins Vergnügen, <var>! Aber ohne uns wehzutun, okay?
Diese Anspannung, wenn man mit dem Rücken zur Wand steht... Da geht der Spaß so richtig los!
Es wird Zeit, mein Ass im Ärmel zu zücken... Los, Bisaflor! Nimm gigantische Ausmaße an!
Das könnte jetzt etwas wehtun, aber auch das gehört zu einem ausgewogenen Training dazu.
Es wird Zeit, mein Ass im Ärmel zu zücken... Los, Turtok! Nimm gigantische Ausmaße an!
Lass dich von den Wassermassen nicht hinfortspülen, okay?
Tahaha! Ganz schön mutig, sich einfach so mit einem ehemaligen Arenaleiter anzulegen!
An Stahl-Pokémon beißt du dir die Zähne aus! Je mehr sie einstecken, desto härter werden sie!
Jetzt zeigen wir dir, wie gestählt wir sind! Los, Stollos! Ramm sie ungespitzt in den Boden!
Hut ab, das hat gesessen! Aber jetzt sind wir an der Reihe, pass auf!
Polaaar!!
Polaross hat es auf deine Polarkarotte abgesehen!
Phantooo!!
Phantoross hat es auf deine Phantomkarotte abgesehen!
Coro! Nospa!
Corooo! Rooo!
Die Zeit ist reif, meine verborgenen Psycho- Kräfte zu nutzen, um das Blatt zu wenden!
Dies ist die wahre Stärke meiner Psycho-Kräfte... Jetzt wirst du gnadenlos schachmatt gesetzt!
Werde riesengroß, mein elegantes Pokémon!
Niederlagen stehen mir nicht! Ich gebe niemals auf, sondern kämpfe bis zum bitteren Ende!
Gegen mein Gift ist kein Kraut gewachsen!
Aufgepasst, da draußen! Jetzt kommt Sophoras großer Auftritt!
Was uns nicht besiegt, macht uns nur stärker... Zeit, das Blatt zu wenden!
Ich werde mich nicht zurückhalten, aber versucht trotzdem, den Kampf zu überstehen!
Zerschmettere mit deinen gigantischen Fäusten alles, was sich dir in den Weg stellt!
Bei Stahl dreht sich alles um Härte. Mit laschen Angriffen kommt ihr bei mir nicht weit!
Was nun folgt, ist eine Attacke, die es mächtig in sich hat! Das wird mächtig scheppern!
Zeit für Ihr-wisst-schon-was! Macht euch auf eine ordentliche Ladung Power gefasst!
Hut ab vor eurer Stärke! Aber noch ist der Kampf nicht vorbei!
Zeig uns, wie heiß dein Feuer brennt, Glurak! Los, setz Giga-Feuerflug ein!
Jetzt geht der Spaß erst richtig los! Zeit für Gigadynamax!
Ihr seht euch schon als Sieger, wie? Keine Sorge, den Denkfehler begradige ich noch.
Ihr könnt es zwar versuchen, aber Giga-Sanktion werdet ihr nicht entkommen!
Los, Silembrim, bringen wir etwas Farbe in diesen Kampf! Zeit für Gigadynamax!
Für mich steht bei diesem Kampf auch so einiges auf dem Spiel... Ich werde nicht verlieren!
Mit meiner ausgefeilten Vorzeigeattacke werd ich euch frühzeitig in die Heia schicken!
Olangaar, ich setze auf dich! Los, Gigadynamax!
Wenn es sein muss, werd ich hier Wurzeln schlagen, um für meine Freunde zu gewinnen!
Meinen Attacken hab ich auf den Feldern den letzten Schliff verpasst! Lasst euch nicht umhauen!
Gigadynamaximiere dich! Wir fahren jetzt die Früchte unserer harten Arbeit ein!
Auch ein einzelner Tropfen kann das Fass zum Überlaufen bringen und euch untergehen lassen!
Mal schauen, wie lange ihr im Angesicht unserer wilden Wassermassen trocken bleiben könnt!
Ihr macht jetzt Bekanntschaft mit der wilden Seite des Meeres! Kamalm, Gigadynamax!
Noch habe ich nicht alle Karten gespielt! Ich bahne mir einfach mit Feuer einen Weg!
Unser Ziel ist der Gipfel! Steigen wir empor wie die lodernden Flammen des Sieges!
Infernopod, ich glaube an dich! Werde zu einem gigantischen Feuer, das ganz Galar in Atem hält!
Hier kommt mein letzter Song. Schreibt ihn euch hinter die Ohren und tragt ihn im Herzen!
Es folgt eine ohrenbetäubend grandiose Attacke! Und zwar in fortissimo! Nein, fortississimo!!
Reiß dich zusammen, Roy! Du wirst gewinnen und allen zeigen, dass du der Star von Galar bist!
Mit seinem donnernden Gebrüll lässt mein Drachen-Pokémon euren ganzen Körper beben!
Wachse bis zum Himmel hinauf, Duraludon! Zerstampfe ihre Siegeschancen!
Jetzt solltet ihr euch lieber konzentrieren, denn ich nutze jede Unaufmerksamkeit gnadenlos aus!
Der Schwung muss aus der Hüfte kommen, dann führt jeder Schlag zum Sieg!
Die Zeit ist reif! Mein nächster Schlag wird das Blatt in diesem Kampf wenden!
Ich brauche nur eine Fallgrube, um euch zu besiegen! Aber woher kriege ich die jetzt...?
Feuer frei für Giga-Schlacke! Na, ob ihr aus diesem Felsenkäfig ausbrechen könnt?!
Los, Montecarbo! An dir beißt sich jeder die Zähne aus. Mach sie fertig!
Abschiede sind so traurig... B-Bitte verlasst uns nicht...
Es ist immer schöner, wenn man zusammen ist... D-Deshalb werde ich euch niemals gehen lassen!
K-Krieche aus der Finsternis hervor, Gengar... Und strafe unsere Gegner mit deinem Groll!
Der letzte Frost ist besonders kalt... Er wird euch bis aufs Mark erschüttern!
Mein eiskalter Partner wird euch langsam, aber sicher in einen Eisblock verwandeln.
Jetzt bricht eine neue Eiszeit an! Wie viele Minuten wird es dauern, bis ihr zu Eis erstarrt...?
Viel kann ich dir zwar nicht mehr entgegensetzen, aber noch ist dieser Kampf nicht vorbei!
Nun präsentiere ich euch eine Attacke, deren Anmut sich in euer Gedächtnis einbrennen wird!
Auch am Rande des Abgrunds demonstriere ich Gelassenheit. So machen das berühmte Leute!
Nicht der Schaden, sondern die Eleganz einer Attacke ist entscheidend. Lasst euch verzaubern!
Jetzt, wo ich in der Patsche stecke, kann ich euch zeigen, aus welchem Holz ich geschnitzt bin!
Wollen wir doch mal sehen, ob ihr mit Gortroms Beat mithalten könnt! Los, Giga-Getrommel!
Meine gigantischen Ambitionen finden nur in einer Gigadynamaximierung Platz!
Wir zwei halten den Ball niemals flach, Liberlo! Los, zeig mit Giga-Brandball deine feurige Kraft!
Darf's ein Schuss Wasser zum Kampf sein? Intelleon, setz Giga-Schütze ein!
Die Attacke hat mich munter gemacht, danke! Dafür muss ich mich revanchieren...
Stärke ist nicht alles, musst du wissen! Als Dank für diese Weisheit nehm ich mir deine Energie...
Ein platter Geschmack ist irgendwie öde. Ihr habt nun die Ehre, ein reiferes Aroma zu kosten!





Meister! Mit meinen Psycho-Kräften werde ich dem Dojo alle Ehre machen!
Das wollte ich hören! Dann zeig mir mal, was deine Eleganz alles so ausrichten kann!
Selbst im Team mit Trainern, die den Psycho-Weg verlassen haben, versprühe ich Eleganz!
Diese Bälle, die dir da um den Kopf schwirren, sind echt irritierend... Aber wir werden gewinnen!
Auch wenn ich Unlicht-Pokémon verabscheue, kämpfe ich doch lieber mit ihnen als gegen sie...
Als frischgebackene Arenaleiter können wir uns selbst dem Champ entgegenstellen!
Los, Betys! Lass uns unsere Gegner verschlingen! Hihiii!
Hmpf, das klingt etwas verstörend... Sieh zu, dass du mich nicht aus dem Konzept bringst!
Meister, in diesem Kampf werde ich Euch beweisen, dass ich sowohl süß als auch stark bin!
Das wird ein Fest! Uns nimmt keiner die Butter vom Brot, weder in puncto Stärke noch Liebreiz!
Wir zwei sind eine echt niedliche Kombo, Mary! Los, verpassen wir allen eine Giftspritze!
Niedlich...? Äh, w-wenn du meinst... So oder so, wir haben Arbeit zu erledigen!
Lass es besser langsam angehen, alter Mann. Nicht, dass du dir nachher noch was brichst!
Konzentrier dich lieber, anstatt hier große Töne zu spucken, du Grünschnabel!
Meister Mastrich, es ist mir eine Ehre, an Eurer Seite kämpfen zu dürfen!
Um es mit deinen Worten zu sagen: „It's double ex-champ time!"
Hey, Delion! Dann lass uns das mal flugs über die Bühne bringen!
Hehe, ich habe große Erwartungen an den General aus Stahl!
Hey, Kabu! Zeigen wir denen, aus welchem Holz Kerle in unserem Alter geschnitzt sind!
Und vielleicht nimmst du einen Sieg ja zum Anlass, zur Liga zurückzukehren! Was sagst du?
Na, Wuschelkopf! Lass uns die Sache wie zwei echte Berühmtheiten in Angriff nehmen!
Wuschelkopf? Hast du deine Tolle mal im Spiegel betrachtet? Da tun einem ja die Augen weh!
Mit dir kann ich gar nicht verlieren, Mary! Bist du bereit für unsere große Show?
Aber hallo! Zusammen entwickeln wir ungeahnte Kräfte, Brüderchen!
Na, junge Unlicht-Dame mit dem gewagten Haarschnitt! Ein wenig Hilfe von mir gefällig?
Seh ich etwa so aus?! Lass die dummen Sprüche und spar dir die Energie lieber für den Kampf!
Dein Wasser ist ein echter Segen für meine Pokémon! Sie sind putzmunter!
Ich werde jedes Feuer löschen, das deinen Pflanzen-Pokémon gefährlich werden könnte!
Wir absorbieren die Energie von Wasser und Gestein, bevor sie dein Feuer löschen können!
Ich bitte darum, Yarro! Ich werde mich ebenfalls für dich ins Zeug legen!
Ich werde dich mit meinen Pflanzen-Pokémon unterstützen, Nezz! Die Bühne gehört dir!
Auf dich ist echt Verlass, Yarro! Dann bin ich mal so frei und überlasse dir die Dynamaximierung!
Setz dich nicht zu stark unter Druck, Nio. Lass uns den Kampf gelassen angehen!
D-Danke, Yarro... Ich w-werd's versuchen...
Ich werde alle Pflanzen, die deinen Pokémon Energie abzwacken wollen, zu Asche verwandeln!
Klasse! Im Gegenzug kannst du Pokémon vom Typ Gestein und Boden getrost mir überlassen!
An deiner Seite werde ich sicher viel von der Vielseitigkeit der Wasser-Attacken lernen!
Strebsam wie immer... Hey, wollen wir uns nach unserem Sieg etwas Süßes gönnen?
Wasser verhilft Gestein zu noch mehr Schlagkraft. Damit treiben wir den Gegner zur Verzweiflung!
Deine Rückwärtssaltos machen mich jedes Mal aufs Neue sprachlos, Mac!
Drache und Unlicht sind als Kombo echt fies, doch gegen Fee sind die Chancen recht mies! ♪
Träller ruhig weiter, Nezz. In der Zwischenzeit werd ich den nötigen Schaden austeilen!
Roy, setz deine Wetter-Tricks ein, um uns donnernden Jubel zu bescheren!
Das brauchst du mir nicht zu sagen! Obwohl ich eigentlich lieber gegen DICH kämpfen würde!
Roy, denk an die Taktik, die wir abgesprochen haben, okay? Du kümmerst dich ums Wetter!
In der Hitze des Gefechts vergesse ich so was manchmal... Hoffe, du bist mir dann nicht böse!
Ich habe hohe Erwartungen an dich, immerhin sollst du der Stärkste von uns Arenaleitern sein!
Keine Sorge, ich weiß, dass du in Sachen Mitleid weder Freund noch Feind kennst!
Mit unseren beinharten Attacken zerschmettern wir den Siegeswillen unserer Gegner!
Das höre ich nur zu gern, Mac. Machen wir sie fertig!
Liefern wir <var> einen Kampf, auf den wir stolz sein können!
Aber selbstredend, lieber Bruder! Das verlangt unsere hohe Abstammung von uns!


Du hast sämtliche Fragen meiner Prüfung korrekt beantwortet, also kämpfe nach Lust und Laune.
Seien Sie unbesorgt, Papella! Ich halte Ihnen, so gut ich kann, den Rücken frei!
Auf geht's, Betys! Überwältigen wir unsere Gegner mit einem zweifachen Wirbelpink!
Diese Attacke ist mir unbekannt... Doch ich versichere Ihnen, dass wir gewinnen werden!
Bringen wir den Gegnern mit unserer Kombo aus Geistern und Eis die Knie zum Schlottern!
Ja... E-Es wird ihnen kalt den Rücken herunterlaufen!
Los, Hop! Mit unserer Bro-Power lassen wir selbst waschechte Champs alt aussehen!
Niemand kennt <var> so gut wie ich. Überlass ihnsie ruhig mir!
Los, erinner dich an all deinen Frust bei der Arena-Challenge und wandle ihn in Stärke um!
Pass auf, <var>! Deine alten Rivalen rammen dich gleich ungespitzt in den Boden!
An deiner Seite zu kämpfen, erinnert mich an längst vergangene Zeiten... Hach...
Hohoho! Sind wir etwa schon so alt, dass wir in Erinnerungen schwelgen müssen?!
Streng dich ja an, Nezz... Sonst zeig ich, warum die Attacke Knuddler so gefürchtet wird!
Äh... Ich passe. Auf den zornigen Knuddler einer 88-jährigen Schachtel kann ich echt verzichten!
Los, Kate! Ich glaube, das Stadion könnte eine kleine Abkühlung gebrauchen!
Gerne! Bei so einer entzückenden Kombo wie uns wird die Menge ins Schwärmen geraten.
Es ist mir eine große Ehre, an der Seite eines legendären Champs kämpfen zu dürfen!
Mach dich doch nicht so klein vor mir! Lassen wir lieber die Fäuste fliegen!
Ich werde mein B-Bestes geben...
Sei doch nicht so nervös, mein Junge! Ich bin schon gespannt darauf, dich kämpfen zu sehen!
Ich verspreche Ihnen einen Sieg, der so schön funkelt wie frischer Schnee, Fräulein Mel!
Oho, „Fräulein"? Ein Charmeur wie du übernimmt doch sicher gern die Kampf-Pokémon, oder?
Wow! Ich fass es nicht! Ich darf an der Seite des berühmten Mac kämpfen!
Sieh dich besser vor. Meine Fans können sehr... temperamentvoll sein.
Kämpfe mit talentierten Trainern lassen mir immer wieder das Herz höher schlagen...
Dann wollen wir mal sehen, wer die meisten Erfahrungspunkte aus diesem Kampf mitnimmt!
Schreib mich noch nicht ab! Jetzt das Blatt zu wenden, wäre die schönste Art zu siegen!
Wulaosu, werde so groß, dass du schon fast die Wolken durchbrichst!
Die unzähligen Male, die wir unsere Fäuste trainiert haben, waren nur für diesen Moment!
Oha...! Von diesem Pokémon und dieser Attacke geht eine unbeugsame Kraft aus!
War das Absicht oder purer Zufall? So oder so ein sehr interessanter Schachzug!
Da hast du dich wohl etwas verkalkuliert... Das passt gar nicht zu dir!
Puh, Glück gehabt! Aber das reicht bestimmt noch nicht aus, um euch kleinzukriegen...
Ich arbeite noch an meiner Stärke. Also lach mich ja nicht aus, falls ich das hier in den Sand setze!
Rücksicht ist ein Fremdwort für dich, wie? Egal, mir soll's recht sein!
Los, Lahmus! Werd so gigantisch wie in deinen kühnsten Träumen!
Unter einer dicken Giftschicht werden deine Pokémon noch viel niedlicher aussehen!
Da muss schon mehr kommen, damit ich klein beigebe! Ich werde schließlich jeden Tag besser!
Graaah! Echt jetzt...?! Was ein Reinfall... Das hätte ich besser wissen müssen.
Bin ich nicht toll? Ich seh nicht nur niedlich aus, sondern verstehe auch was von Attacken! ♪
Ich sorge dafür, dass du gleich genauso durch die Luft gewirbelt wirst wie dieser Pokéball!
Wenn mir das Wasser bis zum Hals steht, komme ich erst richtig in Fahrt. Das hast du nun davon!
Wenn ich bis drei gezählt habe, wird mein Pokémon gigantisch! Ganz ohne Tricks!
Werde Zeuge meiner E.P.K.! Wofür das steht? Na, elegante Psycho-Kräfte, was sonst?!
S-Sehr effektiv...? Möglicherweise bist du doch nicht so harmlos, wie ich annahm...
M-Meine Brille war beschlagen! Ich konnte rein gar nichts sehen, das musst du mir glauben!!
Schwachstellen lassen sich mit keinem Training der Welt verbergen. Auch deine nicht!
Gut, lass uns beginnen. Doch sieh dich vor, ich werde keinen Schongang einlegen!
Fabelhaft, <var>! Kein Wunder, dass du unser vielversprechendster Neuling bist!
Los, Bisaflor! Verdecke die Insel unter deiner gigantischen Blume!
Tut mir leid, wenn das etwas wehtut. Ich will nur das Beste für dich!
Turtok, mach dich bereit, hier alles unter Wasser zu setzen!
Tut mir leid, dass du dabei pitschnass geworden bist. Ich geb dir nachher ein Handtuch!
Wenn meine kleine Mila zusieht, muss ich mich von meiner Schokoladenseite zeigen!
Gleich lernst du, dass meine Schokoladenseite für dich kein Zuckerschlecken ist!
Mach dich auf was gefasst, das wird wehtun!
Ah, du nutzt also meine Schwachstellen aus! Wie es sich für einen Expeditionsleitereine Expeditionsleiterin gehört!
