●●
Ein <var> (wild) erscheint!
Huch! Ein <var> (wild) greift an!
Ein <var> (wild) erscheint!
Ein <var> (wild) erscheint!
Huch! Ein <var>, das du beinahe zertrampelt hättest, greift an!
<var> erscheint!
Eine Gruppe Pokémon (wild) erscheint!

<var> fordertn dich heraus!
<var> möchte mit dir kämpfen!
<var> und <var> fordern dich heraus!
<var> und <var> möchten kämpfen!
Los, <var>!
Los, <var> und <var>!
Los, <var>, <var> und <var>!
<var> setzten <var> ein!
<var> setzten <var> und <var> ein!
<var> setzten <var>, <var> und <var> ein!
<var> schickt <var> in den Kampf!
<var> schickt <var> und <var> in den Kampf!
<var> schickt <var>, <var> und <var> in den Kampf!
<var> setzten als Nächstes <var> ein. Möchtest du dein Pokémon wechseln?
Du schaffst es, <var>!
Streng dich an, <var>!
Nur noch ein bisschen! Halt durch, <var>!
Mach es fertig! Los, <var>!
<var>! Komm zurück!
<var>, komm zurück!
<var>, das reicht! Komm zurück!
<var>, es ist gut! Komm zurück!
Gut gemacht, <var>! Komm zurück!
<var> hatben <var> zurückgerufen!
<var> hatben <var> zurückgerufen!
<var>-mal getroffen!
Du setzt <var> ein.
<var> setzten <var> ein.
<var> setzten <var> ein.






<var> erhält <var> Erfahrungspunkte!
<var> erhält <var> speziellen Erfahrungspunkt Erfahrungspunkte!
Dank des EP-Teilers erhält auch der Rest deines Pokémon-Teams Erfahrungspunkte!
<var> versucht, <var> zu erlernen. Soll eine bekannte Attacke durch <var> ersetzt werden?
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
<var> erlernt <var>!
<var> hat <var> nicht erlernt.
<var> wurden besiegt!
Du besiegst <var> und <var>!
Du verlierst gegen <var>!
Patt zwischen dir und <var>!
Du besiegst <var>!
Du besiegst <var> und <var>!
Du verlierst gegen <var>!
Du verlierst gegen <var> und <var>!
Patt zwischen dir und <var>!
Patt zwischen dir, <var> und <var>!


Du hast kein kampffähiges Pokémon mehr!
Du gerätst in Panik und verlierst <var> ₽...
Du übergibst <var> ₽ Preisgeld...
... Dir wird schwarz vor Augen!
Du gewinnst <var> ₽!
Du hebst <var> ₽ auf!
<var> erreicht Lv. <var>!
Mist! Das Pokémon hat sich befreit!
Oh! Fast hätte es geklappt!
Mist! Das war knapp!
Verflixt! Es hätte beinahe geklappt!
Klasse! <var> wurde gefangen!
Für <var> wurde ein Eintrag im Pokédex angelegt.
Der Trainer hat den Ball abgeblockt! Sei kein Dieb!
Das klappt nicht! Man kann nicht zielen, wenn mehr als ein Pokémon da ist.
Alle PC-Boxen sind voll!
Wenn du dich nicht auf eine Sache konzentrierst, triffst du dein Ziel nie!
Das wird nichts! Man kann nicht auf ein Pokémon zielen, das nicht zu sehen ist.
Es ist wirkungslos!
Was soll <var> tun?
Was möchtest du tun?
<var> wartet auf deine Anweisungen...
Es ist fehlgeschlagen!
Du bist entkommen!
Flucht gescheitert!
Flucht unmöglich!
<var> (wild) ergreift die Flucht!
Du kannst aus Trainer-Kämpfen nicht fliehen!
Möchtest du aufgeben und den Kampf verlassen?
Das ist sehr effektiv!
Das ist nicht sehr effektiv...
Es hat sich vor Verwirrung selbst verletzt!
Ein Volltreffer!
Es sind keine AP mehr für diese Attacke übrig!
Die KP von <var> wurden dank des heldenhaften Einsatzes von <var> aufgefrischt!
Das Sonnenlicht wird stärker!
Es fängt an zu regnen!
Ein Sandsturm kommt auf!
Es fängt an zu hageln!
Ein dichter Nebel breitet sich aus!
Das Sonnenlicht verliert an Intensität!
Es hört auf zu regnen!
Der Sandsturm legt sich!
Es hört auf zu hageln!
Der Nebel verschwindet!
Die wetterbedingten Effekte wurden aufgehoben!
Der Sandsturm tobt!
Der Hagelsturm tobt!
Ein K.O.-Treffer!
<var> schwächt die Stärke von <var>!
<var> erlaubt nur den Einsatz von <var>!
<var> verhindert den Einsatz von Status-Attacken!
<var> kann keine andere Attacke als <var> einsetzen!
Alle Statusveränderungen wurden aufgehoben!
Nichts geschieht!
<var> von <var> wirkt!
Intensität 4!
Intensität 5!
Intensität 6!
Intensität 7!
Intensität 8!
Intensität 9!
Intensität 10!!
Eine Glocke läutet!
Ein wohltuendes Aroma breitet sich aus!
Die Kontrahenten teilen sich ihre KP!
Die Stärke aller Feuer-Attacken wurde reduziert!
Nassmacher hört auf zu wirken!
Die Stärke aller Elektro-Attacken wurde reduziert!
Lehmsuhler hört auf zu wirken!
Die verdrehte Dimension ist wieder normal!
Die Erdanziehung wurde verstärkt!
Die Erdanziehung ist wieder normal!
Alle Pokémon, die dem Abgesang gelauscht haben, gehen nach drei Runden K.O.!
Es schwingt den Finger und löst <var> aus!
Natur-Kraft löst <var> aus!
Es sind überall Münzen verstreut!
Es ist zu schwach, um einen Delegator einzusetzen!
Reflektor stärkt Pokémon auf deiner Seite gegen physische Attacken!
Reflektor stärkt gegnerische Pokémon gegen physische Attacken!
Reflektor auf deiner Seite hört auf zu wirken!
Reflektor der gegnerischen Pokémon hört auf zu wirken!
Lichtschild stärkt Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, gegen Spezial-Attacken!
Lichtschild stärkt gegnerische Pokémon gegen Spezial-Attacken!
Lichtschild auf deiner Seite hört auf zu wirken!
Lichtschild der gegnerischen Pokémon hört auf zu wirken!
Auroraschleier stärkt Pokémon auf deiner Seite gegen physische und Spezial-Attacken!
Auroraschleier stärkt gegnerische Pokémon gegen physische und Spezial-Attacken!
Der Auroraschleier, der dein Team umgab, hat sich gelüftet!
Der Auroraschleier, der das gegnerische Team umgab, hat sich gelüftet!
Das Team des Anwenders wird von einem Schleier umhüllt!
Das gegnerische Team wird von einem Schleier umhüllt!
Der mystische Schleier, der dein Team umgab, hat sich gelüftet!
Der mystische Schleier, der das gegnerische Team umgab, hat sich gelüftet!
Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, werden in Weißnebel gehüllt!
Gegnerische Pokémon werden in Weißnebel gehüllt!
Der Weißnebel, der die Pokémon auf deiner Seite umgab, hat sich gelichtet!
Der Weißnebel, der die gegnerischen Pokémon umgab, hat sich gelichtet!
Die Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, erhalten Rückenwind!
Die gegnerischen Pokémon erhalten Rückenwind!
Der Rückenwind auf deiner Seite hat sich gelegt!
Der Rückenwind auf gegnerischer Seite hat sich gelegt!
Beschwörung schützt dein Team vor Volltreffern!
Beschwörung schützt das gegnerische Team vor Volltreffern!
Beschwörung deines Teams hört auf zu wirken!
Beschwörung des gegnerischen Teams hört auf zu wirken!
Die Pokémon auf deiner Seite sind von Stacheln umgeben!
Die Pokémon auf gegnerischer Seite sind von Stacheln umgeben!
Die Stacheln, die auf deiner Seite herumlagen, sind verschwunden!
Die Stacheln, die auf der gegnerischen Seite herumlagen, sind verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite sind überall von giftigen Stacheln umgeben!
Die Pokémon auf gegnerischer Seite sind überall von giftigen Stacheln umgeben!
Die giftigen Stacheln, die auf deiner Seite herumlagen, sind verschwunden!
Die giftigen Stacheln, die auf der gegnerischen Seite herumlagen, sind verschwunden!
Um die Pokémon auf deiner Seite schweben spitze Steine!
Um die Pokémon auf gegnerischer Seite schweben spitze Steine!
Die spitzen Steine auf deiner Seite sind verschwunden!
Die spitzen Steine auf der gegnerischen Seite sind verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite werden von Rundumschutz behütet!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite werden von Rundumschutz behütet!
Die Pokémon auf deiner Seite werden von Rapidschutz behütet!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite werden von Rapidschutz behütet!
Ein Regenbogen erscheint am Himmel über den Pokémon auf deiner Seite!
Ein Regenbogen erscheint am Himmel über den Pokémon auf der gegnerischen Seite!
Der Regenbogen über den Pokémon auf deiner Seite ist verschwunden!
Der Regenbogen über den Pokémon auf der gegnerischen Seite ist verschwunden!
Um die Pokémon auf deiner Seite erstreckt sich ein Meer aus Feuer!
Um die Pokémon auf der gegnerischen Seite erstreckt sich ein Meer aus Feuer!
Das Meer aus Feuer um die Pokémon auf deiner Seite ist verschwunden!
Das Meer aus Feuer um die Pokémon auf der gegnerischen Seite ist verschwunden!
Ein Sumpf tut sich um die Pokémon auf deiner Seite auf!
Ein Sumpf tut sich um die Pokémon auf der gegnerischen Seite auf!
Der Sumpf um die Pokémon auf deiner Seite ist verschwunden!
Der Sumpf um die Pokémon auf der gegnerischen Seite ist verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite kriegen vor Anspannung keine Beeren mehr runter!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite kriegen vor Anspannung keine Beeren mehr runter!
Es entsteht ein Raum, in dem Verteidigung und Spezial-Verteidigung miteinander vertauscht sind!
Der Wunderraum verpufft. Verteidigung und Spezial-Verteidigung werden wieder zurückgesetzt!
Es entsteht ein Raum, in dem getragene Items ihre Wirkung verlieren!
Der Magieraum verpufft. Getragene Items erhalten ihre Wirkung zurück!
<var> erhöht die Stärke von <var>!
Die Zeit ist abgelaufen! Der Kampf wird beendet.
Die Zeit des anderen Spielers ist abgelaufen! Der Kampf wird beendet.
Deine Zeit ist abgelaufen! Der Kampf wird beendet.
Der Kampf dauert zu lange, um weiter wiedergegeben werden zu können.
Es verfällt in den Trance-Modus!
Es verlässt den Trance-Modus!
Zwei Attacken bilden zusammen eine Kombi-Attacke!
<var> ist ungehorsam!
<var> faulenzt!
<var> wendet sich ab!
<var> gibt vor, nichts zu bemerken!
<var> ignoriert den Befehl!
<var> macht ein Nickerchen!
<var> ignoriert die Befehle. Es schläft!
Mittig setzen!
Das Item kann nicht auf dieses Pokémon angewendet werden.
Aufgrund von Freier Fall kann <var> diese Aktion nicht ausführen!
Der Kampf wurde aufgegeben.
Dichtes Gras schießt aus dem Boden!
Das Grasfeld ist wieder verschwunden!
Am Boden breitet sich dichter Nebel aus!
Das Nebelfeld ist wieder verschwunden!
Elektrische Energie fließt durch den Boden!
Das Elektrofeld ist wieder verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite werden von Trickschutz behütet!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite werden von Trickschutz behütet!
<var> wurde durch den Tatami-Schild abgewehrt!
Am Boden um die Pokémon auf deiner Seite entspinnt sich ein Klebenetz!
Am Boden um die Pokémon auf der gegnerischen Seite entspinnt sich ein Klebenetz!
Das Klebenetz auf deiner Seite ist wieder verschwunden!
Das Klebenetz auf der gegnerischen Seite ist wieder verschwunden!
Die Attacke kann nicht eingesetzt werden, weil das Pokémon keine Beere gegessen hat!
<var> hat das Item <var> gefunden!
<var> hält durch, um <var> keine Sorgen zu bereiten!
<var> zwingt sich dazu aufzuwachen, um niemandem zur Last zu fallen!
<var> neutralisiert das Gift aus eigener Kraft, um niemandem zur Last zu fallen!
<var> heilt seine Verbrennungen durch schiere Willenskraft, um niemandem zur Last zu fallen!
<var> überwindet aus eigener Kraft die Paralyse, um niemandem zur Last zu fallen!
<var> bringt das Eis mit viel Mühe selbst zum Schmelzen, um niemandem zur Last zu fallen!
<var> reagiert blitzschnell auf einen Warnruf von <var> und weicht der Attacke aus!
<var> landet einen Volltreffer, weil es gelobt werden will!
<var> schaut zu dir rüber und nickt entschlossen!
<var> ist voller Tatendrang und sieht dir mit einem entschlossenen Blick in die Augen!
<var> wartet voller Zuversicht auf deinen nächsten meisterhaften Schachzug!
<var> und du, ihr versteht einander ohne Worte.
<var> mustert neugierig dein Outfit...
<var> schaut zu dir rüber und wirkt gleich viel entspannter.
<var> würde gerne mit dir spielen, aber konzentriert sich stattdessen auf den Kampf.
Der Geruch des gegnerischen Pokémon hat <var> offenbar völlig in seinen Bann gezogen...
Dein vertrauter Geruch löst bei <var> Glücksgefühle aus.
<var> schaut sich vergnügt um.
<var> denkt an den Tag zurück, an dem ihr euch zum ersten Mal begegnet seid.
<var> denkt gerade an PokéCamping...
<var> ist ein bisschen schläfrig...
<var> macht sich Sorgen, dass der Kampf schieflaufen könnte...
<var> würde offenbar gerne gestreichelt werden.
Es geht los, <var>! Du schaffst das!
Genug, <var>! Komm zurück! Du hast gut gekämpft!
Weiter so!
<var> fängt an zu verzweifeln, weil die Lage langsam brenzlig wird...
<var> ist dir sehr dankbar!
Zzz...

<var> auf einen Streich!
Formwechsel zur Klingenform!
Formwechsel zur Schildform!
Bei <var> wurde das Item <var> erschnüffelt!
Goldene Zeiten sind angebrochen!

Ein elektrisch geladener Niederschlag regnet auf das Kampffeld herab!
Während der nächsten Runde ist keine Flucht möglich!
<var> bringt das Pulver zum Explodieren!
(<var>) Metronom <var>: <var>
Huch! Ein <var> (wild) ist aus dem hohen Gras gesprungen!
Huch! Ein <var> (wild) ist aus dem Erdboden gesprungen!
Huch! Ein <var> (wild) hat dich aus der Luft angegriffen!
Huch! Ein <var> (wild) ist von der Decke auf dich herabgestürzt!
Huch! Da war ein <var> (wild) im Mülleimer!

Glückwunsch, <var>!
Die Prüfung ist noch nicht vorbei. Du kannst jetzt nicht einfach davonlaufen!
Es fängt an, in Strömen zu regnen!
Der strömende Regen hat aufgehört!
Das Sonnenlicht wird sehr viel stärker!
Das Sonnenlicht verliert an Intensität!
Alle Flug-Pokémon werden von rätselhaften Luftströmungen geschützt!
Die rätselhaften Luftströmungen haben sich wieder gelegt!
Der strömende Regen löscht die Feuer-Attacke und macht sie wirkungslos!
Das intensive Sonnenlicht lässt die Wasser-Attacke verdampfen und macht sie wirkungslos!
Der strömende Regen lässt nicht nach!
Das starke Sonnenlicht lässt nicht nach!
Rätselhafte Luftströmungen haben den Angriff abgeschwächt!
Die rätselhaften Luftströmungen lassen nicht nach!
Aber <var> kann die Attacke im Moment nicht einsetzen!
Aber <var> kann die Attacke nicht einsetzen!
Rüpel von <var> setzten ein Rudel Fiffyen ein!
Rüpel von <var> setzten ein Rudel Magnayen ein!
<var> fordertn dich heraus!
<var> wurden besiegt!
<var> wurde durch das Wetter zu <var>!


















<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seinen Angriff!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seinen Angriff stark!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seinen Angriff drastisch!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Verteidigung!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Verteidigung stark!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Verteidigung drastisch!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seinen Spezial-Angriff!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seinen Spezial-Angriff stark!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seinen Spezial-Angriff drastisch!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Spezial-Verteidigung!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Spezial-Verteidigung stark!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Spezial-Verteidigung drastisch!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Initiative!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Initiative stark!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so seine Initiative drastisch!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so mehrere Statuswerte!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so mehrere Statuswerte stark!
<var> hüllt sich in eine besondere Aura und steigert so mehrere Statuswerte drastisch!
<var> ruft um Hilfe!
<var> ruft Mitstreiter!
... ... ...
Es ist keine Hilfe aufgetaucht.
Ein <var> erscheint!
Der Zitterorb macht das wilde Pokémon nervös.
Der Boden fühlt sich seltsam an!
Das Psychofeld ist wieder verschwunden!
Wir befinden uns im Dome Royale, dem Austragungsort des Battle Royale! Das Stadion ist bis auf den letzten Platz gefüllt und die Stimmung kocht fast über!
Und hier kommen die Kontrahenten!
In der grünen Ecke... <var> <var> mit <var>!
In der gelben Ecke... <var> <var> mit <var>!
In der roten Ecke... <var> <var> mit <var>!
In der blauen Ecke... <var> <var> mit <var>!
In der grünen Ecke... <var> mit <var>!
In der gelben Ecke... <var> mit <var>!
In der roten Ecke... <var> mit <var>!
In der blauen Ecke... <var> mit <var>!
Also dann! Der Battle Royale beginnt!
Der Kampf ist beendet!
Limitschild wird aktiviert!
Limitschild wird aufgehoben!
Du spürst die Präsenz vieler Zellen...!
???
Sein Kostüm hat die Attacke absorbiert!
<var> und <var> fordern dich heraus!
Du besiegst <var> und <var>!
Diesem Pokémon bin ich noch nie begegnet, brzzzt!
<var>! Diesem Pokémon bin ich noch nie begegnet, brzzzt!
<var>! Diesem Pokémon bin ich noch nie begegnet, brzzzt!
<var>! Diesem Pokémon bin ich noch nie begegnet, brzzzt!




Die Wahrscheinlichkeit, Pokémon zu fangen, wurde erhöht!
Rotom ermöglicht es dir, die Z-Kraft noch mal einzusetzen!
Rotom-Kraft wird aktiviert, brzzzt!
Ich unterstütze dich mit all meiner Kraft, brzzzt!
Die Attacke hat keinen Einfluss auf <var>, weil es von einer sonderbaren Barriere geschützt wird!
<var> hat die Statusveränderungen sowie die Wirkung von Fähigkeiten der Pokémon aufgehoben!

Die Dynamax-Energie verdichtet sich und lässt <var> erneut angreifen!
Die sonderbare Barriere, die <var> geschützt hat, ist verschwunden!
Eine sonderbare Barriere schützt <var> vor jeglichen Angriffen!
Die Angriffe von <var> werden stärker, weil es sich in die Ecke gedrängt fühlt!
<var> kann nun das Dynamax-Phänomen auslösen!
Klasse! <var> wurde besiegt!
<var> ist geschwächt! Das ist die Chance, einen Fangversuch zu starten!
<var> denkt darüber nach, einen Fangversuch zu starten...
Der Sturm hat an Stärke gewonnen!
Das Pokémon von <var> ist wieder fit genug, um zu kämpfen!
Du kannst gerade keine Items einsetzen!
Bei <var> hat sich Dynamax-Energie angesammelt!
Der Sturm, der am Himmel wütet, nimmt an Stärke zu!
Der Sturm nimmt weiter an Stärke zu!
Der Sturm ist zu stark, um ihm viel länger standzuhalten!
Eure Gruppe wurde vom Sturm aus dem Nest geschleudert...
<var> ist irgendwo im Nest verschwunden...
Du feuerst die Gruppe an!
Deine anspornenden Zurufe wurden durch die Dynamax-Energie in der Umgebung verstärkt!
Anspornende Zurufe hallen durch die Umgebung...
Was für ein Angriff! Die sonderbare Barriere wurde schwer beschädigt!
Beide Pokémon werden an der Flucht gehindert!
Alle Pokémon auf dem Kampffeld beschließen, sich ein Tässchen Tee und eine Beere zu gönnen!
Aber nichts geschieht!
Beide Pokémon gehen nach drei Runden K.O.!
Reaktionsgas hat sich in der Umgebung ausgebreitet!
Das Reaktionsgas hört auf zu wirken!
Es kann diese Attacke nicht einsetzen, weil es keine Beere trägt!
Eine rätselhafte Macht hält <var> davon ab anzugreifen!
<var> sammelt Kraft...
Das ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür!
Du kannst jetzt nicht einfach fliehen!
Es gibt kein Entkommen!
Der Angriff der Mitstreiterseite steigt!
Die Verteidigung der Mitstreiterseite steigt!
Der Spezial-Angriff der Mitstreiterseite steigt!
Die Spezial-Verteidigung der Mitstreiterseite steigt!
Die Initiative der Mitstreiterseite steigt!
Die Genauigkeit der Mitstreiterseite steigt!
Der Ausweichwert der Mitstreiterseite steigt!
Der Angriff der Mitstreiterseite steigt stark!
Die Verteidigung der Mitstreiterseite steigt stark!
Der Spezial-Angriff der Mitstreiterseite steigt stark!
Die Spezial-Verteidigung der Mitstreiterseite steigt stark!
Die Initiative der Mitstreiterseite steigt stark!
Die Genauigkeit der Mitstreiterseite steigt stark!
Der Ausweichwert der Mitstreiterseite steigt stark!
Der Angriff der Mitstreiterseite sinkt!
Die Verteidigung der Mitstreiterseite sinkt!
Der Spezial-Angriff der Mitstreiterseite sinkt!
Die Spezial-Verteidigung der Mitstreiterseite sinkt!
Die Initiative der Mitstreiterseite sinkt!
Die Genauigkeit der Mitstreiterseite sinkt!
Der Ausweichwert der Mitstreiterseite sinkt!
Der Angriff der Mitstreiterseite sinkt stark!
Die Verteidigung der Mitstreiterseite sinkt stark!
Der Spezial-Angriff der Mitstreiterseite sinkt stark!
Die Spezial-Verteidigung der Mitstreiterseite sinkt stark!
Die Initiative der Mitstreiterseite sinkt stark!
Die Genauigkeit der Mitstreiterseite sinkt stark!
Der Ausweichwert der Mitstreiterseite sinkt stark!
Die Mitstreiterseite läuft zu Hochtouren auf!
Die Mitstreiterseite wurde vergiftet!
Die Mitstreiterseite ist paralysiert! Sie greift eventuell nicht an!
Die Mitstreiterseite ist eingeschlafen!
Die Mitstreiterseite ist eingefroren!
Die Mitstreiterseite erleidet Verbrennungen!
Die Mitstreiterseite wurde verwirrt!
Die Mitstreiterseite hat sich verliebt!
Die Mitstreiterseite hat Statusprobleme erlitten!
Die Statusprobleme der Mitstreiterseite wurden behoben!
Die Mitstreiterseite kann nicht mehr fliehen!
Die Mitstreiterseite wurde der Attacke Folterknecht unterworfen!
Die Mitstreiterseite wurde in einem Wirbel aus Sand gefangen!
Die Mitstreiterseite wurde in wirbelndem Feuer eingeschlossen!
KP der Mitstreiterseite wurden aufgefrischt!
AP der Mitstreiterseite wurden verringert!
Um die Pokémon auf der Mitstreiterseite schweben zackige Stahlsplitter!
Um die Pokémon auf der gegnerischen Seite schweben zackige Stahlsplitter!
Die Stahlsplitter auf der Mitstreiterseite sind verschwunden!
Die Stahlsplitter auf der gegnerischen Seite sind verschwunden!
Die Mitstreiterseite wurde in Flammen gehüllt!
Gegner wurden in Flammen gehüllt!
Die Mitstreiterseite ist von Steinbrocken umgeben!
Gegner sind von Steinbrocken umgeben!
Aus unerklärlichen Gründen kannst du gerade nicht fliehen!
Der Angriff zeigt keinerlei Wirkung...!
Uwaaah!!
Die Wirkung der Attacke wurde durch die Dynamax-Energie blockiert!
<var> hat den Ball abgeblockt! Du besitzt nicht den passenden Arenaorden, um dieses Pokémon fangen zu können!
Du kannst noch keinen Ball werfen!
Zieh dein Schwert, <var>!
Zück deinen Schild, <var>!
Du kannst keinen Ball werfen!
Der Angriff und der Spezial-Angriff von <var> steigen!
Der Angriff und der Spezial-Angriff von <var> steigen stark!
Die Verteidigung und die Spezial-Verteidigung von <var> steigen!
Die Verteidigung und die Spezial-Verteidigung von <var> steigen stark!
Die Initiative von <var> steigt!
Die Initiative von <var> steigt stark!
Der Angriff und der Spezial-Angriff von <var> sinken!
Der Angriff und der Spezial-Angriff von <var> sinken stark!
Die Verteidigung und die Spezial-Verteidigung von <var> sinken!
Die Verteidigung und die Spezial-Verteidigung von <var> sinken stark!
Die Initiative von <var> sinkt!
Die Initiative von <var> sinkt stark!
Los, <var>!
Los, <var> und <var>!
<var> schickt <var> in den Kampf!
<var> schickt <var> und <var> in den Kampf!
Du schaffst es, <var>!
Streng dich an, <var>!
Nur noch ein bisschen! Halt durch, <var>!
Mach es fertig! Los, <var>!
Es geht los, <var>! Du schaffst das!
Die Pokémon nehmen Schaden durch den Hagel!
Die Pokémon nehmen Schaden durch den Sandsturm!
Der Boden ist mit Gras bewachsen!
Der Boden ist von Nebel überzogen!
Der Boden ist elektrisch geladen!
Der Boden strahlt eine seltsame Aura aus!
Es ist sonnig!
Es regnet!
Ein Sandsturm tobt!
Es hagelt!
Dein Gegner gibt dir keine Gelegenheit, einen Ball zu werfen!
Diese Attacke kann nicht eingesetzt werden!
Ein <var> erscheint! Wow, es wirkt extrem stark!
Huch! Ein <var> greift an! Wow, es wirkt extrem stark!
Ein <var> erscheint! Wow, es wirkt extrem stark!
Ein <var> erscheint! Wow, es wirkt extrem stark!
Huch! Ein <var> greift an! Wow, es wirkt extrem stark!
Ein <var> erscheint! Wow, es wirkt extrem stark!
Das Pokémon ist völlig außer Kontrolle! Du musst etwas unternehmen!
Zacian ist völlig außer Kontrolle! Du musst etwas unternehmen!
Zamazenta ist völlig außer Kontrolle! Du musst etwas unternehmen!
<var> wurde aufgebraucht...
<var> feuert die Gruppe an!
Die anspornenden Zurufe von <var> wurden durch die Dynamax-Energie in der Umgebung verstärkt!
<var> schickten <var> in den Kampf! <var> schickten <var> in den Kampf!
Los, <var>! <var> schickten <var> in den Kampf!
<var> schickt <var> in den Kampf! <var> schickt <var> in den Kampf!
Los, <var>! <var> schickt <var> in den Kampf!
AP des Gegners wurden verringert!
<var> schickt <var> in den Kampf!
Die Mitstreiterseite ist heftigen Peitschenhieben ausgesetzt!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite sind heftigen Peitschenhieben ausgesetzt!
Die Mitstreiterseite ist von einem Wasserwirbel umgeben!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite sind von einem Wasserwirbel umgeben!
Oh! Eins der fantastisch flinken Flegmon! Besiege es, um das Dojo-Set zurückzuholen!
Die fantastisch flinken Flegmon gehören Meister Mastrich! Du kannst sie nicht fangen!
