

Sonne
Es herrscht sonniges Wetter. Die Stärke von Feuer-Attacken ist gestiegen, während die Stärke von Wasser-Attacken gesunken ist.
Regen
Es herrscht regnerisches Wetter. Die Stärke von Wasser-Attacken ist gestiegen, während die Stärke von Feuer-Attacken gesunken ist.
Sandsturm
Ein Sandsturm tobt. Bis auf Gesteins-, Boden- und Stahl-Pokémon nehmen alle Pokémon in jeder Runde Schaden. Die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon ist gestiegen.
Hagelsturm
Ein Hagelsturm tobt. Bis auf Eis-Pokémon nehmen alle Pokémon in jeder Runde Schaden.
Elektrofeld
Verhindert fünf Runden lang, dass Pokémon, die sich am Boden befinden, einschlafen. Die Stärke von Elektro-Attacken ist gestiegen.
Grasfeld
Die KP von Pokémon, die sich am Boden befinden, werden fünf Runden lang leicht aufgefüllt. Die Stärke von Pflanzen-Attacken ist gestiegen.
Nebelfeld
Verhindert fünf Runden lang, dass Pokémon, die sich am Boden befinden, Statusprobleme erleiden. Der erlittene Schaden durch Drachen-Attacken wird halbiert.
Bizarroraum
Pokémon mit niedriger Initiative kommen fünf Runden lang zuerst zum Zug.
Magieraum
Die getragenen Items aller Pokémon verlieren fünf Runden lang ihre Wirkung.
Wunderraum
Die Verteidigung aller Pokémon wird fünf Runden lang mit ihrer Spezial-Verteidigung getauscht.
Mehr Volltreffer
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Pokémon einen Volltreffer landet, wurde erhöht.
Verwirrung
Es besteht bis zu vier Runden lang die Gefahr, dass sich das Pokémon selbst verletzt.
Anziehung
Versucht das Pokémon, ein Pokémon vom anderen Geschlecht anzugreifen, schlägt der Angriff eventuell fehl.
Nachtmahr
Solange das Pokémon schläft, verliert es in jeder Runde KP.
Schlaf
Das Pokémon schläft am Ende der Runde, nachdem es von einer Attacke erfasst wurde, ein.
Zugabe
Das Pokémon kann drei Runden lang nur die Attacke <var> einsetzen.
Fähigkeit geblockt
Die Fähigkeit des Pokémon hat ihre Wirkung verloren.
Folterknecht
Das Pokémon kann dieselbe Attacke nicht zweimal hintereinander einsetzen.
Rückenwind
Die Initiative aller Team-Pokémon, die am Kampf teilnehmen, wird vier Runden lang verdoppelt.
Beschwörung
Das Pokémon ist vor gegnerischen Volltreffern geschützt.
Nachspiel
Wird das Pokémon durch eine gegnerische Attacke besiegt, sinkt der AP-Wert dieser Attacke auf 0.
Heilblockade
Das Pokémon wird fünf Runden lang daran gehindert durch Attacken, Fähigkeiten oder getragene Items KP zu regenerieren.
Scharfblick
Attacken, die in bestimmten Fällen wirkungslos waren, treffen nun ihr Ziel. Außerdem werden erhöhte Ausweichwerte ignoriert.
Attacke geblockt
Das Pokémon kann vier Runden lang nicht die Attacke <var> einsetzen.
Wechselsperre
Das Pokémon kann nicht ausgewechselt werden oder fliehen.
Zielschuss
Das Pokémon trifft in der Runde, nachdem es Zielschuss eingesetzt hat, mit seiner nächsten Attacke auf jeden Fall sein Ziel.
Itemsperre
Das Pokémon kann fünf Runden lang keine Items verwenden. Das gilt auch für das von ihm getragene Item.
Ladevorgang
Setzt das Pokémon in der Runde, nachdem es Ladevorgang eingesetzt hat, eine Elektro-Attacke ein, wird ihre Stärke verdoppelt.
Erdanziehung
Die Wahrscheinlichkeit, dass Attacken ihr Ziel treffen, wurde für fünf Runden erhöht. Pokémon vom Typ Flug und mit der Fähigkeit Schwebe können mit Boden-Attacken getroffen werden. Flug-Attacken können nicht eingesetzt werden.
Weißnebel
Die Statuswerte des Pokémon können fünf Runden lang nicht gesenkt werden.
Bodyguard
Das Pokémon ist fünf Runden lang vor Statusproblemen geschützt.
Tarnsteine
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, nehmen Schaden.
Horter
Jedes Mal, wenn das Pokémon die Attacke Horter einsetzt, steigen seine Verteidigung und Spezial-Verteidigung.
Verhöhner
Das Pokémon kann nur noch Attacken einsetzen, die dem Ziel Schaden zufügen.
Telekinese
Das Pokémon wird drei Runden lang von allen Attacken getroffen, es sei denn, es handelt sich dabei um eine K.O.-Attacke. Dafür kann das Pokémon aber nicht mit Boden-Attacken getroffen werden.
Magnetflug
Das Pokémon kann fünf Runden lang nicht mit Boden-Attacken getroffen werden.
Giftspitzen
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, werden vergiftet. Pokémon vom Typ Flug und mit der Fähigkeit Schwebe sind nicht davon betroffen.
Lehmsuhler
Die Stärke von Elektro-Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Wunschtraum
Die KP des Pokémon werden in der Runde, nachdem es Wunschtraum eingesetzt hat, aufgefüllt.
Klebenetz
Die Initiative von Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, wird gesenkt.
Verwurzler
Die KP des Pokémon werden am Ende des Zugs aufgefüllt. Hat ein Pokémon Verwurzler eingesetzt, kann es nicht mehr ausgewechselt werden.
Fluch
Das Pokémon verliert am Ende jedes Zugs KP.
Halloween
Das Pokémon hat zusätzlich den Typ Geist angenommen.
Lichtschild
Der erlittene Schaden durch Spezial-Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Reflektor
Der erlittene Schaden durch physische Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Begrenzer
Gegnerische Pokémon können Attacken, die auch vom Pokémon beherrscht werden, das Begrenzer eingesetzt hat, nicht mehr ausführen.
Countdown
Alle Pokémon, die von diesem Effekt betroffen sind, werden nach drei Runden kampfunfähig.
Stachler
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, nehmen Schaden. Pokémon vom Typ Flug und mit der Fähigkeit Schwebe sind nicht davon betroffen.
Nassmacher
Die Stärke von Feuer-Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Abgangsbund
Wird das Pokémon, welches Abgangsbund eingesetzt hat, von einem anderen besiegt, wird der Angreifer ebenfalls kampfunfähig.
Waldesfluch
Das Pokémon hat zusätzlich den Typ Pflanze angenommen.
Egelsamen
Das Pokémon verliert am Ende jeder Runde KP, mit denen anschließend der Gegner geheilt wird.
Zielschuss
Der nächste Angriff auf das Pokémon, auf das Zielschuss angewendet wurde, trifft garantiert.
Umschlingung
Das Pokémon wurde umschlungen und nimmt in jeder Runde Schaden.
Geduld
Das Pokémon erduldet zwei Runden lang gegnerische Angriffe. Dann schlägt es mit doppelt so viel Schaden zurück, wie es selbst erlitten hat.
Wutanfall
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Tobsucht
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Blättertanz
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Schwere Vergiftung
Das Pokémon ist schwer vergiftet. Es erleidet am Ende jeder Runde etwas mehr Schaden.
Zukunftsattacke
Das Pokémon nimmt zwei Züge, nachdem der Gegner eine bestimmte Attacke eingesetzt hat, Schaden.
Aufruhr
Das Pokémon schlägt drei Runden lang wild um sich. In diesem Zeitraum können keine Pokémon einschlafen.
Wasserring
Das Pokémon hat sich mit einem Schleier aus Wasser umgeben. Dies führt dazu, dass seine KP in jeder Runde leicht aufgefüllt werden.
Autotomie
Das Pokémon ist leichter geworden und seine Initiative ist stark gestiegen.
Katapult
Das Pokémon wurde getroffen und ist auf den Boden herabgestürzt.
Feenschloss
Alle Pokémon werden in dieser Runde an der Flucht gehindert.
Regenbogen
Zusatzeffekte werden öfter ausgelöst.
Sumpf
Die Initiative des Pokémon ist um 75 % gesunken.
Meer aus Feuer
Bis auf Feuer-Pokémon nehmen die Pokémon auf der betroffenen Seite in jeder Runde Schaden.
Gleißende Sonne
Es herrscht sehr starkes Sonnenlicht. Die Stärke von Feuer-Attacken ist gestiegen und Attacken vom Typ Wasser sind wirkungslos.
Strömender Regen
Es herrscht strömender Regen. Die Stärke von Wasser-Attacken ist gestiegen und Attacken vom Typ Feuer sind wirkungslos.
Luftströmungen
Es herrschen rätselhafte Luftströmungen. Die Stärke von Attacken, die gegen Flug-Pokémon sehr effektiv sind, sinkt.
Psychofeld
Erstschlag-Attacken verfehlen fünf Runden lang alle Pokémon, die sich am Boden befinden. Außerdem ist die Stärke von Psycho-Attacken gestiegen.
Neck Strike
Es können zwei Runden lang keine Attacken eingesetzt werden, die Klänge erzeugen.
Auroraschleier
Die Stärke von physischen Attacken sowie Spezial-Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Konzentration
Die Attacke, die in der Runde nach dem Einsatz von Konzentration ausgeführt wird, wird ein Volltreffer.
Teerschuss
Das Pokémon verfügt nun über eine Schwäche gegenüber Attacken vom Typ Feuer.
Octoklammer
Mit jeder Runde werden Verteidigung und Spezial-Verteidigung des Pokémon gesenkt.
Giga-Feuerflug
Bis auf Feuer-Pokémon nehmen alle Pokémon vier Runden lang in jeder Runde Schaden.
Giga-Schlacke
Bis auf Gesteins-Pokémon nehmen alle Pokémon vier Runden lang in jeder Runde Schaden.
Giga-Stahlschlag
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, nehmen Schaden.
