
























































































































Bitte wähle einen Modus aus.
 Hilfe
 Auswählen
 Zurück


Bitte wähle die Regeln aus.
 Bildschirmfoto
Bitte wähle ein Turnier, an dem du teilnehmen möchtest.
 Teilnehmen
 Turnierregeln
Turnierdaten
Du kannst die Teilnahme der gewählten Person widerrufen.
 Teams überprüfen
 OK
 Abbrechen
Neuer Kampf
Kampfteam ändern
Kampf beenden
Ja
Nein
Einzelkampf
Doppelkampf
Zurück
Teilnehmen


Erneut überprüfen
Teilnahme widerrufen
Abbrechen
Ja
Nein
Kampfarten
Einzelkampf
Einzelkampf
Doppelkampf
Doppelkampf
Rangkämpfe
Zwanglose Kämpfe
Offizielle Turniere
Freundesturniere
Online-Turniere
<var>
Lv. <var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>.<var>.<var>, <var>:<var> Uhr
bis
<var>.<var>.<var>, <var>:<var> Uhr
<var>
Turnierzeitraum
<var>
/
<var>
Turnierdaten
Turniername
Turniername
Turnier-ID
Turnier-ID
Turnier-ID
Ausrichter
Zeitbegrenzung
Deine Zeit: <var> Minuten
Gesamtzeit: <var> Minuten
Anzahl der Kämpfe
Kampfzeit
Kampfzeit
Regeln
Pokémon-Anzahl
Pokémon-Level
Pokémon-Level
Besondere Pokémon
Doppelte Pokémon
Doppelte Items
Teilnehmerzahl
Zugelassene Pokémon

<var> Minuten
<var> Minuten
<var> Minuten
Maximal <var> pro Tag
<var>:<var>–<var>:<var> Uhr
Normale Regeln
Kampfturm-Regeln
Keine Einschränkungen
<var>
<var>
Keine Einschränkungen
Mindestens Lv. <var>
Bis Lv. <var>
Lv. <var> als Obergrenze
Alle auf Lv. <var> setzen
Lv. <var> als Untergrenze
Erlaubt
Verboten
Erlaubt
Verboten
<var>
Nur in Galar angetroffene Pokémon
Alle Pokémon

<var> bis <var>
Bei dieser Kampfart schicken beide Seiten je ein Pokémon zugleich in den Kampf.
Bei dieser Kampfart schicken beide Seiten je zwei Pokémon zugleich in den Kampf.
Hier siehst du die Ergebnisse des letzten offiziellen Turniers.
Hier siehst du die Ergebnisse des letzten Freundesturniers.
Kampf-Stadion
Zwangloser Kampf
Rangkampf
Online-Turnier
Leihteams
Regeln herunterladen
In diesem Modus bestreitest du ungezwungene Kämpfe ohne Fokus auf Sieg oder Niederlage.
In diesem Modus nimmst du an ernsten Kämpfen um deine Ranglistenplatzierung teil.
In diesem Modus bestreitest du Kämpfe bei aktuell stattfindenden Turnieren.
Leihe dir das Kampfteam eines anderen Spielers aus oder stelle dein eigenes zur Verfügung.
Lade verschiedene Regeln für deine Kämpfe herunter.








Geschenke
Hier kannst du Items und GP entgegennehmen, die du in Rangkämpfen erhalten hast.
<var>. Saison
<var>.<var>.<var>, <var>:<var> Uhr
bis
<var>.<var>.<var>, <var>:<var> Uhr
Einzelkampf
Doppelkampf
Anfänger-Klasse
Pokéball-Klasse
Superball-Klasse
Hyperball-Klasse
Meisterball-Klasse
Rang
10
9
8
7
6
5
4
3
2
1
MAX


Platz
<var>
Möchtest du deinem Gegner Einzelheiten zu deinem Kampfteam einsehbar machen?








Dein Rang wurde auf Grundlage deiner letzten Kampfergebnisse aktualisiert!
Herzlichen Glückwunsch, du bist im Rang aufgestiegen!
Herzlichen Glückwunsch, du hast den höchsten Rang erreicht!
♪ダミー1
Gegnersuche wird ausgeführt...
Der Kampf beginnt in Kürze!
Die Suche war nicht erfolgreich. Bitte versuche es später erneut.
Bestrittene Kämpfe
<var>
Siege
<var>
Niederlagen
<var>
Wertung
<var>
Nach offiziellen Turnieren suchen
An einem offiziellen Turnier teilnehmen
Nach Freundesturnieren suchen
Ein Freundesturnier ausrichten
An einem Freundesturnier teilnehmen
Letzte Turnierergebnisse
Anmeldung jetzt möglich!
Wähle ein offizielles Turnier aus und melde dich dazu an.
Nimm an dem offiziellen Turnier teil, zu dem du dich angemeldet hast.
Wähle ein Freundesturnier aus und melde dich dazu an.
Lege die Regeln für ein Freundesturnier fest und suche nach Teilnehmern.
Nimm an dem Freundesturnier teil, zu dem du dich angemeldet hast.
Überprüfe deine Platzierungen in vergangenen Turnieren.










Offizielles Turnier
Freundesturnier
Kämpfen
Digitale Ausweisdaten
Turnierdaten überprüfen
Teilnehmer
Teilnahme widerrufen
Wertung
<var>
Aktuelle Platzierung
<var>
Berechnung läuft...
---
Stelle dich gegnerischen Trainern zum Kampf und wetteifere um die beste Platzierung.
Überprüfe die Daten für dieses Turnier.
Überprüfe die Regeln für dieses Turnier.
Wirf einen Blick auf die Teilnehmer, die sich zu diesem Turnier angemeldet haben.
Widerrufe deine Anmeldung zu diesem Turnier.
Letzte Turnierergebnisse
Endergebnis
Deine Platzierung
<var>
Abschlussrang
<var>
Freundesturniere
In der Liste suchen
ID eingeben
Wähle die Kampfart für das Turnier, nach dem du suchen möchtest.
Wähle aus der Liste ein Turnier, zu dem du dich anmelden kannst.
Gib eine Turnier-ID ein, um dich anzumelden.
Turnierdaten
Turniername


Turnier-ID

Ausrichter

Turnierzeitraum






Zeitbegrenzung
Deine Zeit
<var> Minuten
Gesamtzeit
<var> Minuten
Teilnehmerzahl
<var>

Zugelassene Pokémon
Pokémon des Galar-Pokédex
Pokémon des Nationalen Pokédex
Möchtest du dich zu diesem Turnier anmelden?
Die Teilnahmefähigkeit der Pokémon in deinem Kampfteam wird geprüft...
Verfügbare Turniere
<var>
Turniername
<var>
<var>
Teilnehmerzahl
<var>
Turnierzeitraum
<var>.<var>.<var>, <var>:<var> Uhr
bis
<var>.<var>.<var>, <var>:<var> Uhr
Ausrichter
<var>
Digitale Ausweisdaten
Bestrittene Kämpfe
<var>
Siege
<var>
Niederlagen
<var>
Sehe Informationen zu dem Turnier ein, an dem du aktuell teilnimmst.
Registriere ein Kampfteam vor deinem ersten Kampf.







Die Saison ist abgeschlossen. Bitte gedulde dich bis zur nächsten Saison.
Daten werden empfangen... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Regeln wurden aktualisiert.
Verbindung wird aufgebaut... Bitte das System nicht ausschalten.
Ein Verbindungsfehler ist aufgetreten. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
Möchtest du weiterkämpfen?
Eine neue Saison hat begonnen! Im Zuge des Saisonwechsels hat sich dein Rang verändert.
Die Saison ist abgeschlossen.
Es kann eine Weile dauern, bis die Statistiken auf den neuesten Stand gebracht werden. Möchtest du weiterkämpfen?
Die Turnierdaten werden überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Turnier, an dem du teilgenommen hast, ist abgeschlossen. Dein Kampfteam ist wieder freigegeben.
Steigst du vorzeitig aus einem Turnier aus, wird dies als Niederlage gewertet. Möchtest du aus folgendem Turnier aussteigen? „<var>"
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme am Turnier nicht möglich. Willst du dennoch aus dem Turnier aussteigen? „<var>"
Du wurdest von dem Turnier abgemeldet. Dein Kampfteam ist wieder freigegeben.
Gegenwärtig wird leider kein Turnier abgehalten, an dem du teilnehmen könntest.
Das Turnier, an dem du teilgenommen hast, ist abgeschlossen.
An diesem Turnier kannst du nicht teilnehmen.
Bitte wähle, mit welchem Kampfteam du teilnehmen möchtest.
Das Turnier, zu dem du dich angemeldet hast, hat noch nicht begonnen.
Du bist frühzeitig aus dem Turnier ausgestiegen.
Das Kampfteam wurde zur Registrierung für das Turnier verriegelt. Die Vorbereitungen zur Teilnahme am Turnier sind nun abgeschlossen.
Zur gegenwärtigen Uhrzeit kannst du keine Kämpfe austragen. Sieh auf der offiziellen Seite von Pokémon nach, wann du kämpfen kannst.
Die Anzahl deiner heutigen Kämpfe hat die festgelegte Höchstzahl pro Tag erreicht. Heute kannst du an keinen weiteren Kämpfen mehr teilnehmen.
Ein Verbindungsfehler ist aufgetreten.
Suche nach Turnier...
Es wurde kein Turnier gefunden.
Es wurde kein Turnier gefunden. Bitte überprüfe die Turnier-ID.
Die Teilnahmefähigkeit der Pokémon in deinem Kampfteam wird geprüft...

Du kannst dich nicht zu einem Turnier anmelden, bei dem du deine Teilnahme widerrufen hast.
Die Anmeldefrist für dieses Turnier ist abgelaufen.
Zu diesem Turnier kannst du dich nicht anmelden.
Deine Anmeldung ist abgeschlossen!
Möchtest du das gegnerische Kampfteam überprüfen?
Das Turnier wird erstellt... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Turnier konnte nicht erstellt werden. Bitte versuche es erneut.
Turnierdaten wurden erstellt. Teile die Turnier-ID mit Freunden, um Teilnehmer zu finden. Wenn du über die Option „Alle Trainer" allen Spielern die Teilnahme an deinem Turnier erlaubst und bereits eine bestimmte Anzahl an Teilnehmern beigetreten ist, können sich auch andere Spieler anmelden, indem sie das Turnier aus der Liste auswählen.
Du kannst Informationen zu Turnieren, die von dir erstellt wurden, jederzeit im Menü einsehen.
Es gibt ein Problem mit den Pokémon, die teilnehmen sollen.
Möchtest du deinem Gegner Einzelheiten zu deinem Kampfteam einsehbar machen?
Du erhältst <var> GP.

Du erhältst <var>.





Glückwunsch zum Sieg auf dem höchsten Rang! Anlässlich deiner Leistung überreichen wir den Pokémon deines Kampfteams ein Meisterrangband.
Glückwunsch zum Rangaufstieg! Aus diesem Anlass erhältst du ein paar GP!
Danke, dass du dir immer fleißig Rangkämpfe lieferst! Aus diesem Anlass erhältst du <var>!
In Einzelkämpfen hast du in der letzten Saison Rang <var> der <var> erreicht! Für deine Leistung erhältst du eine Belohnung, die du dir unter „Geheimgeschenk" abholen kannst!
In diesem Kampf sind die Spitznamen deiner Pokémon für andere Spieler sichtbar.
Die Ergebnisse des Turniers, an dem du teilgenommen hast, sind jetzt verfügbar! Du kannst deine Platzierung in diesem Turnier unter „Letzte Turnierergebnisse" einsehen.
Du hast die Belohnung für deine Teilnahme am letzten offiziellen Turnier noch nicht abgeholt! Wähle im Menü „Geheimgeschenk" aus, um sie entgegenzunehmen.
Herzlichen Glückwunsch, du hast die Meisterball-Klasse erreicht! In der Meisterball-Klasse ändert sich deine Platzierung abhängig von den Ergebnissen deiner Kämpfe. Versuche, die höchstmögliche Platzierung zu erreichen!
In Einzelkämpfen hast du in der letzten Saison den Rang MAX der Meisterball-Klasse erreicht! Deine endgültige Platzierung: Platz <var>! Für deine Leistung erhältst du eine Belohnung, die du dir unter „Geheimgeschenk" abholen kannst.
Die Daten für Zwanglose Kämpfe konnten nicht abgerufen werden.
Die Daten für den Kampf konnten nicht abgerufen werden.
Da sich ein anderer Nutzer mit dieser Konsole bereits für dieses Turnier angemeldet hat, kannst du dich nicht anmelden.
In Doppelkämpfen hast du in der letzten Saison Rang <var> der <var> erreicht! Für deine Leistung erhältst du eine Belohnung, die du dir unter „Geheimgeschenk" abholen kannst.
In Doppelkämpfen hast du in der letzten Saison den Rang MAX der Meisterball-Klasse erreicht! Deine endgültige Platzierung: Platz <var>! Für deine Leistung erhältst du eine Belohnung, die du dir unter „Geheimgeschenk" abholen kannst.
Die Ergebnisse des Turniers, an dem du zuletzt teilgenommen hast, werden noch ausgewertet. Bitte warte, bis die Auswertung abgeschlossen ist.
Es wird nach einem Gegner gesucht...
Gegner wurde gefunden!
Der Kampf gegen <var> beginnt!
Der Kampf gegen <var> (Rang <var>) beginnt!
Der Kampf gegen <var> (Platz: <var>) beginnt!
Der Kampf gegen <var> (Wertung: <var>) beginnt!
Die Suche war nicht erfolgreich. Bitte versuche es später erneut.
Es ist kein Update verfügbar.
Du hast Punkte gewonnen!
Du hast Punkte verloren!
Du stehst nun auf Platz <var>!
Du hast genug Punkte gewonnen, um im Rang aufzusteigen!
Du hast den Rang MAX erreicht!
Du bist in die Pokéball-Klasse aufgestiegen!
Du bist in die Superball-Klasse aufgestiegen!
Du bist in die Hyperball-Klasse aufgestiegen!
Du bist in die Meisterball-Klasse aufgestiegen!
Rang aktualisieren
Bitte lies dir die folgenden Warnhinweise durch, bevor du an der Veranstaltung teilnimmst. Wenn du minderjährig bist, lies sie zusammen mit einem Elternteil oder Erziehungsberechtigten.
Wenn du in einem Turnier gut abschneidest, in dem entschieden wird, wer zu einem Lokalen Turnier in Japan eingeladen wird, wirst du eventuell von The Pokémon Company über die E-Mail-Adresse kontaktiert, die in deinem Nintendo-Account eingetragen ist.
Bei Turnieren, in deren Verlauf deinem Pokémon-Trainer-Club-Konto Punkte gutgeschrieben werden können, muss das Geburtsdatum auf deinem Nintendo-Account mit dem auf deinem Pokémon-Trainer-Club-Konto übereinstimmen. Ist dies nicht der Fall, werden dir keine Punkte gutgeschrieben.

Ich nehme an dieser Veranstaltung teil, nachdem ich die Turnierregeln, Teilnahmebedingungen, Warnhinweise und Ähnliches gelesen und ihnen zugestimmt habe, die in den Neuigkeiten zu den Spielen Pokémon Schwert und Pokémon Schild sowie auf den offiziellen Pokémon-Internetseiten von The Pokémon Company und ihren Tochterunternehmen veröffentlicht werden.
Pro Konsole kann sich nur ein Nutzer für dieses Turnier anmelden. Wenn du daran teilnimmst, kann sich auf dieser Konsole kein weiterer Nutzer mehr mit Pokémon Schwert für dieses Turnier anmelden.
Pro Konsole kann sich nur ein Nutzer für dieses Turnier anmelden. Wenn du daran teilnimmst, kann sich auf dieser Konsole kein weiterer Nutzer mehr mit Pokémon Schild für dieses Turnier anmelden.
