<var>
<var>
Verbindung wird hergestellt...
Endlosmodus
Niederlage bei:
:
Insgesamt vier Mal kampfunfähig gewordenen Pokémon oder nach zehn Runden in einem Kampf
Mitspieler suchen
Alleine kämpfen
Kampf beginnen
Abbrechen
Bereit!
Abenteuer beginnen


<var>
:
Noch:
<var>
<var>
Suche läuft...
Passwort: <var><var><var><var> <var><var><var><var>
Du hast keine Bälle. Möchtest du trotzdem teilnehmen?
Du hast nicht genug Mitspieler! Dem Kampf werden zur Unterstützung weitere Trainer beitreten. Willst du fortfahren?
Das Passwort lautet also <var> <var>?
Willst du die Suche nach Mitspielern abbrechen?
Möchtest du deine Teilnahme abbrechen?
Der Vorgang wurde abgebrochen, da keine Mitspieler gefunden wurden.
Das Passwort wird dadurch gelöscht. Möchtest du fortfahren?
Bei der Datenübertragung ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuche es erneut.
Die Suche nach Mitspielern für ein Dynamax-Abenteuer wurde abgebrochen.
Bei diesem Kampf wirst du von anderen Trainern unterstützt.
Du hast keinen Platz, um gefangene Pokémon mitzunehmen zu können. Trotzdem fortfahren?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
 Passwort
 Passwort zurücksetzen
 Anzeige ändern
 Auswählen
 Abbrechen
 Abstimmen
Leihe dir ein Pokémon, das dich auf deinem Abenteuer begleiten soll.
<var>
<var> überlegt noch...
Das Abenteuer kann beginnen!
Auswahlvorgang...
Forscherin
KP
<var>/<var>
Angriff
Vert.
Sp.-Ang.
Sp.-Vert.
Initiative
<var>
Fähigkeit
<var>
<var>
<var>/<var>
Ja
Nein
Abbrechen
Bericht
Auswählen
Aus dem Nest scheint eine starke Energie des Typs <var> zu dringen.
Welchem Weg möchtest du folgen?
Nach Absprache mit den anderen wurde beschlossen, diesen Weg zu nehmen.
Möchtest du das gefangene <var> ins Team aufnehmen?
Ins Team aufnehmen
Nicht aufnehmen
<var> hat <var> ins Team aufgenommen.
Ihr setzt die Reise mit den aktuellen Pokémon fort.
Ihr habt Beeren gefunden!
Eure Pokémon haben die Beeren gegessen und dadurch ihre KP wiederhergestellt.
Eure Pokémon verfügen bereits über volle KP.
Ihr seid einer Backpackerin begegnet!
Wenn ihr wollt, kann ich euch ein paar meiner Items abtreten. Was hättet ihr denn gerne?
<var>
<var> also, wie? Hier, bitte sehr!
<var> trägt nun <var>.
Oh, du bist schon wunschlos glücklich? Na, umso besser!
Ihr seid einer Forscherin begegnet.
Eure Pokémon sind bestimmt erschöpft.
Ich könnte eines von ihnen gegen ein neues Leih-Pokémon austauschen.
Möchtest du dein Pokémon gegen ein anderes Leih-Pokémon austauschen?
Gut, dann leihe ich <var> diesmal... <var> aus!
Viel Glück euch weiterhin!
Es hat echt niemand Interesse? Nun gut. Dann weiterhin viel Glück!
Der Sturm scheint etwas nachgelassen zu haben...
Gefangene Pokémon
Wähle das Pokémon, das du mitnehmen möchtest.

Erhaltene Belohnung
Dyna-Erz
Möchtest du <var> mitnehmen?
Bist du dir wirklich sicher, dass du kein Pokémon mitnehmen möchtest?
Du hast das Leih-Pokémon und das Pokémon, das du nicht wolltest, der Forscherin übergeben.
Du hast das Leih-Pokémon und die Pokémon, die du nicht wolltest, der Forscherin übergeben.
Du hast das Leih-Pokémon der Forscherin zurückgegeben.
Du hast das Leih-Pokémon und das Pokémon, das du gefangen hast, der Forscherin übergeben.
Du hast das Leih-Pokémon und die Pokémon, die du gefangen hast, der Forscherin übergeben.
<var>
×
<var>
×
Weiter
Nest erkundet
Innersten Nestbereich erreicht
Besonderes Pokémon erhalten
Abenteuer sicher abgeschlossen
Mit anderen Spielern verbunden
Bonus für Endlosmodus
Dynamax-Abenteuer
Rekord im Endlosmodus
<var>
<var>
Erreichter Punkt:
<var>. UG
Besiegte Pokémon:
<var>
Jeder wählt der Reihe nach ein Pokémon aus, das ihn begleiten soll.
Du kannst deinem Pokémon ein Item zum Tragen geben.
Ein Trainer kann sein momentanes Pokémon gegen das gerade gefangene Pokémon austauschen.
Da das dein erstes Dynamax-Abenteuer ist, solltest du dich zunächst allein daran versuchen, um dir die Regeln einzuprägen.
