Geld:
<var> ₽
<var> ₽
<var>
<var>
<var>
Gekauft
Keine Items vorhanden
Ja
Nein
Das macht <var> ₽. Einverstanden?
Das macht <var> ₽. Du kannst den Artikel nicht mit deinem jetzigen Look kombinieren. Willst du ihn dennoch kaufen?
Du hast nicht genug Geld.
Diesen Artikel besitzt du bereits.
Möchtest du deine Neuanschaffung gleich anprobieren?
Vielen Dank! Wenn du dich umziehen möchtest, nutze doch einfach unsere Umkleidekabine.
Vielen Dank! Möchtest du dir gleich anziehen, was du gekauft hast?
Vielen Dank!
Möchtest du dieses Outfit anziehen?
Möchtest du deine Ligakarte aktualisieren?
Möchtest du deinen Einkauf beenden?
Möchtest du dein altes Outfit beibehalten?
Modeartikel dieser Art sind nicht mit dieser Frisur kombinierbar.
 Auswählen
 Beenden
 Betrachten
 Ablegen
 Auswählen
 Heranzoomen
 Herauszoomen
 Zurück
 Jacke ausziehen
 Schuhe ausziehen
 Jacke anziehen
 Schuhe anziehen
Nicht umziehen
