Eine Feuer-Attacke, die nur Gigadynamax-Glurak einsetzen kann. Fügt vier Runden lang Schaden zu.
Eine Käfer-Attacke, die nur Gigadynamax-Smettbo einsetzen kann. Gegnerische Pokémon werden entweder vergiftet, paralysiert oder in Schlaf versetzt.
Eine Elektro-Attacke, die nur Gigadynamax-Pikachu einsetzen kann. Gegnerische Pokémon werden paralysiert.
Eine Normal-Attacke, die nur Gigadynamax-Mauzi einsetzen kann. Verwirrt Gegner und bringt nach dem Kampf Geld ein.
Eine Kampf-Attacke, die nur Gigadynamax-Machomei einsetzen kann. Erhöht die Volltrefferquote auf Mitstreiterseite.
Eine Geister-Attacke, die nur Gigadynamax-Gengar einsetzen kann. Hindert gegnerische Pokémon an der Flucht beziehungsweise am Auswechseln.
Eine Eis-Attacke, die nur Gigadynamax-Lapras einsetzen kann. Reduziert fünf Runden lang den erlittenen Schaden.
Eine Normal-Attacke, die nur Gigadynamax-Evoli einsetzen kann. Gegnerische Pokémon verlieben sich in es.
Eine Normal-Attacke, die nur Gigadynamax-Relaxo einsetzen kann. Stellt bereits verzehrte Beeren wieder her.
Eine Gift-Attacke, die nur Gigadynamax-Deponitox einsetzen kann. Vergiftet gegnerische Pokémon.
Eine Wasser-Attacke, die nur Gigadynamax-Kamalm einsetzen kann. Verstreut viele spitze Steinbrocken auf dem Kampffeld.
Eine Flug-Attacke, die nur Gigadynamax-Krarmor einsetzen kann. Beseitigt die Effekte von Attacken wie Reflektor und Lichtschild.
Eine Elektro-Attacke, die nur Gigadynamax-Riffex einsetzen kann. Vergiftet oder paralysiert gegnerische Pokémon.
Eine Feen-Attacke, die nur Gigadynamax-Pokusan einsetzen kann. Füllt die KP auf Mitstreiterseite auf.
Eine Drachen-Attacke, die nur Gigadynamax-Duraludon einsetzen kann. AP der letzten Attacke, die gegnerische Pokémon eingesetzt haben, werden gesenkt.
Eine Psycho-Attacke, die nur Gigadynamax-Maritellit einsetzen kann. Ändert die Erdanziehung für fünf Runden.
Eine Gesteins-Attacke, die nur Gigadynamax- Montecarbo einsetzen kann. Fügt vier Runden lang Schaden zu.
Eine Boden-Attacke, die nur Gigadynamax-Sanaconda einsetzen kann. Eine Sandhose wütet für vier bis fünf Runden.
Eine Unlicht-Attacke, die nur Gigadynamax-Olangaar einsetzen kann. Mit einem großen Gähner wird das Ziel müde gemacht und schläft in der nächsten Runde ein.
Eine Pflanzen-Attacke, die nur Gigadynamax-Drapfel einsetzen kann. Senkt den Ausweichwert der gegnerischen Pokémon.
Eine Pflanzen-Attacke, die nur Gigadynamax-Schlapfel einsetzen kann. Heilt Statusprobleme auf Mitstreiterseite.
Eine Feen-Attacke, die nur Gigadynamax-Silembrim einsetzen kann. Verwirrt gegnerische Pokémon.
Eine Stahl-Attacke, die nur Gigadynamax-Patinaraja einsetzen kann. Verstreut viele zackige Stahlsplitter auf dem Kampffeld.
Eine Stahl-Attacke, die nur Gigadynamax-Melmetal einsetzen kann. Hindert Gegner am wiederholten Einsatz derselben Attacke.
Eine Wasser-Attacke, die nur Gigadynamax-Kingler einsetzen kann. Senkt die Initiative der gegnerischen Pokémon stark.
Eine Feuer-Attacke, die nur Gigadynamax-Infernopod einsetzen kann. Schließt gegnerische Pokémon vier bis fünf Runden in wirbelnden Flammen ein.
Eine Pflanzen-Attacke, die nur Gigadynamax-Bisaflor einsetzen kann. Geißelt gegnerische Pokémon vier Runden lang mit peitschenartigen Ranken.
Eine Wasser-Attacke, die nur Gigadynamax-Turtok einsetzen kann. Schließt gegnerische Pokémon vier Runden lang in einem Wasserwirbel ein.
Eine Pflanzen-Attacke, die nur Gigadynamax-Gortrom einsetzen kann. Ignoriert die Effekte der gegnerischen Fähigkeiten.
Eine Feuer-Attacke, die nur Gigadynamax-Liberlo einsetzen kann. Ignoriert die Effekte der gegnerischen Fähigkeiten.
Eine Wasser-Attacke, die nur Gigadynamax-Intelleon einsetzen kann. Ignoriert die Effekte der gegnerischen Fähigkeiten.
Eine Unlicht-Attacke, die nur Gigadynamax-Wulaosu einsetzen kann. Dieser Einzelhieb ignoriert die schützende Wirkung von Dyna-Wall.
Eine Wasser-Attacke, die nur Gigadynamax-Wulaosu einsetzen kann. Dieser Multihieb ignoriert die schützende Wirkung von Dyna-Wall.
