???
Der beste Ball! Damit fängst du garantiert jedes wilde Pokémon.
Ein Ball mit hoher Erfolgsquote. Dem Superball in allen Punkten überlegen.
Ein Ball mit guter Erfolgsquote. Dem Pokéball in allen Punkten überlegen.
Damit fängst du wilde Pokémon. Du wirfst ihn wie einen normalen Ball. Das Design ähnelt dem einer Kapsel.
Ein besonderer Ball, der in der Safari-Zone der Kanto-Region und im Großmoor der Sinnoh-Region eingesetzt wird.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Wasser- und Käfer-Pokémon zu fangen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon, die im Wasser leben, besser fangen lassen.
Ein Ball, dessen Erfolgsquote besonders bei Pokémon mit niedrigem Level sehr hoch ist.
Ein Ball, der sich besonders dann sehr gut eignet, wenn man ein Pokémon fangen will, dessen Art bereits gefangen wurde.
Ein Ball, der mit zunehmender Kampfdauer effektiver wird.
Ein behaglicher Ball, der Pokémon veranlasst, nach dem Fang dem Trainer gegenüber schneller zutraulich zu werden.
Ein eher seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
Ein mysteriöser Ball, geeignet für Einsätze in der Nacht oder an dunklen Orten.
Ein wohltuender Ball. Er füllt alle KP des gefangenen Pokémon auf und behebt alle Statusprobleme.
Ein ungewöhnlicher Ball, der zu Beginn eines Kampfes am wirkungsvollsten ist.
Ein seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
Ein Spray, das Vergiftungen eines Pokémon heilt.
Ein Spray, das Verbrennungen eines Pokémon heilt.
Ein Spray, das ein eingefrorenes Pokémon auftaut.
Ein Spray, das ein schlafendes Pokémon aufweckt.
Ein Spray, das ein Pokémon von Paralyse heilt.
Dieses Item stellt alle KP eines Pokémon wieder her und behebt alle Statusprobleme.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon wieder vollständig auf.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 120 Punkte auf.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 60 Punkte auf.
Ein Spray, das alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die Hälfte der maximalen KP wird wiederhergestellt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die KP werden vollständig wiederhergestellt.
Ein stilles Wasser mit hohem Mineralienanteil, das die KP eines Pokémon um 30 Punkte auffüllt.
Ein sprudelndes Mineralwasser, das die KP eines Pokémon um 50 Punkte auffüllt.
Ein sehr süßes Getränk, das die KP eines Pokémon um 70 Punkte auffüllt.
Eine äußerst nährstoffreiche Milch, die die KP eines Pokémon um 100 Punkte auffüllt.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das die KP eines Pokémon um 60 Punkte auffüllt.
Eine bittere Wurzel, die die KP eines Pokémon um 120 Punkte auffüllt.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das alle Statusprobleme eines Pokémon aufhebt.
Ein bitteres medizinisches Kraut, das kampfunfähige Pokémon belebt und die KP vollständig auffüllt.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon um 10 Punkte auf.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon vollständig auf.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon um 10 Punkte auf.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon vollständig auf.
Eine Spezialität aus Bad Lavastadt, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Hundertprozentiger Fruchtsaft, aus Beeren gekeltert. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
Belebt und erfrischt alle besiegten Pokémon und füllt deren KP wieder vollständig auf.
Ein gehaltvolles Getränk, das den KP-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Initiative-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein energiereiches Bonbon, das den Level eines Pokémon dauerhaft um 1 erhöht.
Erhöht die maximale Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Maximiert die Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
Eine gut versteckte Spezialität aus Ewigenau. Sie behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Eine mögliche Statusveränderung der Pokémon im Team wird für fünf Runden verhindert.
Hebt einmalig die Volltrefferquote des Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Eine hübsche Puppe. Sie ermöglicht die Flucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
Ein hübsches Item. Es ermöglicht die Flucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
Eine Spielzeugflöte aus blauem Glas. Weckt ein schlafendes Pokémon auf.
Eine Spielzeugflöte aus gelbem Glas. Heilt Verwirrung.
Eine Spielzeugflöte aus rotem Glas. Heilt Anziehung.
Eine Spielzeugflöte aus schwarzem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, starken wilden Pokémon zu begegnen.
Eine Spielzeugflöte aus weißem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, schwachen wilden Pokémon zu begegnen.
Reine Salzkristalle, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
Eine hübsche Muschelschale, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
Eine rote Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine blaue Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine gelbe Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine grüne Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Schutz.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Superschutz.
Ein langes, festes Seil, das die sofortige Flucht aus Höhlen oder Ähnlichem ermöglicht. Kann beliebig oft verwendet werden.
Hält für kurze Zeit schwache wilde Pokémon ab.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist rot wie die Abendsonne.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist schwarz wie die Nacht.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schimmert in den Farben Orange und Gelb.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blitzmuster.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist hellblau.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blattmuster.
Ein kleiner und seltener Pilz. Sammler sind ganz aus dem Häuschen, wenn sie einen finden.
Ein großer und seltener Pilz. Liebhaber dieses Pilzes freuen sich ein Loch in den Bauch, wenn sie einen finden.
Eine relativ kleine Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von geringem Wert.
Eine relativ große Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von hohem Wert.
Schöner, roter Sand, der sich seidenweich anfühlt. Er ist von geringem Wert.
Teil eines hübschen Edelsteins, der in rötlicher Farbe schimmert. Erzielt einen hohen Preis, wenn man ihn verkauft.
Ein Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
Eine hübsche, herzförmige und sehr seltene Schuppe. Damit könnte man so manchem eine Freude machen.
Süß duftender Honig, den Pokémon gesammelt haben. Er ist von geringem Wert.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Pflanzenwurzel aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Klaue aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es ähnelt einer Muschelschale.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Muschelschale oder ein Rückenschild aus.
Ein Stück Bernstein, in dem die Gene eines uralten Pokémon enthalten sind. Es ist durchsichtig.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Teil eines Nackenschildes aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Schädel aus.
Dieser Knochen erfreut jeden Pokémon-Archäologen. Er ist von hohem Wert.
Dieser besondere, hell leuchtende Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Dieser besondere, düstere Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Dieser besondere, glitzernde Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Dieser besondere, eiförmige Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Ein wichtiges Item, mit dem ein Steinturm repariert werden kann.
Ein glühender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Geist, wenn Giratina ihn trägt.
Ein aromatischer Tee mit leicht bitterem Geschmack. Genau das Richtige, um den Durst zu stillen.
- - -
Das ist ein Autogramm von Major Bob, dem Arenaleiter von Orania City. Darauf steht: „Viel Glück, RekrutRekrutin!"
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Wasser um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Elektro um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Feuer um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Eis um.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Ein überraschend leichter Koffer, in dem verschiedene Kleidungsstücke und Accessoires für Trainer und Pokémon verstaut werden können.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Ein süßer Schokosnack, der die KP eines Pokémon um 20 Punkte auffüllt.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Stahl, wenn Dialga ihn trägt.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Wasser, wenn Palkia ihn trägt.
Briefpapier, mit dem man sich bei jemandem vorstellen kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem verraten kann, was man gern mag. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man eine andere Person zu etwas einladen kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man sich bei jemandem bedanken kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem eine Frage stellen kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem einen Tipp geben kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man einen anderen Brief beantworten kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine weit in den Himmel ragende Brücke als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine knallrote Zugbrücke als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine stählerne Hängebrücke als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine Brücke aus Ziegelsteinen als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine geschwungene Brücke als Hintergrundmotiv. Gib es einem Pokémon zu Tragen.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Paralyse.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, erwacht es dadurch aus dem Schlaf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Vergiftung.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Verbrennungen.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, taut diese es auf, wenn es eingefroren wird.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt sie die AP einer Attacke um 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt sie seine KP um 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Verwirrung.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, hebt sie alle seine Statusprobleme auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt diese seine KP ein wenig auf.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Coolness erhöhen. Ihr rötliches Fruchtfleisch schmeckt scharf.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. Ihr bläuliches Fruchtfleisch schmeckt herb.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. Ihr rosa Fruchtfleisch schmeckt süßlich.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. Ihr grünes Fruchtfleisch schmeckt bitter.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Stärke erhöhen. Ihr gelbes Fruchtfleisch schmeckt säuerlich.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen KP-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Angriffs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Verteidigungs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Spezial-Angriffs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Initiative-Basiswert.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Stärke erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Feuer.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Wasser.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Elektro.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Pflanze.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Eis.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Kampf.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Gift.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Boden.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Flug.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Psycho.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Käfer.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Gestein.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Geist.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Drache.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Unlicht.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Stahl.
Als getragenes Item schwächt diese Beere gegnerische Attacken vom Typ Normal.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Initiative-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Volltrefferquote eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere einen Statuswert des Pokémon stark, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item füllt diese Beere die KP eines Pokémon auf, wenn es von sehr effektiven Attacken getroffen wird.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Genauigkeit eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item ermöglicht diese Beere dem Träger in einer Notlage den Erstschlag.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer physischen Attacke treffen.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer Spezial-Attacke treffen.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es senkt die Genauigkeit des Gegners.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es hebt einmalig jede negative Statusveränderung auf.
Ein Item, das ein Pokémon tragen kann. Der Initiative-Wert sinkt zwar, aber es wird dafür umso stärker.
Solange der EP-Teiler angeschaltet ist, erhält jedes Team-Pokémon nach einem Sieg Erfahrungspunkte.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es ermöglicht gelegentlich den Erstschlag.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es besänftigt den Träger und macht ihn zutraulicher.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen werden kann. Befreit den Träger einmalig von Effekten, die ihn vom Einsatz von Attacken abhalten.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen werden kann. Es stärkt den Angriffs-Wert, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Gibst du es einem Pokémon zum Tragen, lässt es mit seinem Angriff das Ziel gelegentlich zurückschrecken.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item zum Tragen. Verdoppelt das Preisgeld, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit wilden Pokémon, wenn der Träger an der Spitze deines Teams steht.
Ein Item, das von Latios oder Latias getragen werden kann. Es erhöht die Stärke von Psycho- und Drachen- Attacken.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert silbern und hebt den Spezial-Angriff.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert pink und hebt die Spezial-Verteidigung.
Ein Pokémon kann dieses Item tragen. Es ermöglicht die garantierte Flucht aus dem Kampf mit einem wilden Pokémon.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es bewirkt einen Entwicklungsstopp.
Ein Item, das die Kampfunfähigkeit verhindern kann, da dem Träger 1 KP bleibt.
Ein Item zum Tragen, das mit Glück gefüllt ist und für zusätzliche Erfahrungspunkte im Kampf sorgt.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es erhöht die Volltrefferquote.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es füllt im Kampf stetig KP auf.
Eine dicke und starke Haut. Drachen-Pokémon tragen dieses Item gern bei sich.
Ein Item, das von Pikachu getragen werden kann. Es erhöht den Angriffs-Wert und Spezial-Angriffs-Wert.
Ein Item zum Tragen. Samtiger Sand, der Attacken vom Typ Boden verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein unzerbrechlicher Stein, der Attacken vom Typ Gestein verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Samen voller Lebenskraft, der Attacken vom Typ Pflanze verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Eine dunkle Brille, die Attacken vom Typ Unlicht verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Gürtel, der die Entschlossenheit sowie Attacken vom Typ Kampf verstärkt.
Ein Item zum Tragen, dessen magnetische Kraft Attacken vom Typ Elektro verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein tränenförmiger Edelstein, der Attacken vom Typ Wasser verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein langer, scharfer Schnabel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Ein schmaler und giftiger Widerhaken, der Attacken vom Typ Gift verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Stück Eis, das Hitze fernhält und Attacken vom Typ Eis verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein fieser, unheimlicher Sticker, der Attacken vom Typ Geist verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Löffel voller telekinetischer Energie, der Attacken vom Typ Psycho verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Brennstoff, der Attacken vom Typ Feuer verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein harter und scharfer Reißzahn, der Attacken vom Typ Drache verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein kostbarer Schal, der Attacken vom Typ Normal verstärkt.
Ein durchsichtiges Gerät. Es enthält alle möglichen Daten. Hergestellt von der Silph Company.
Ein Item zum Tragen. Es stellt einige KP des Trägers immer dann wieder her, wenn dieser dem Ziel Schaden zufügt.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Das verwirrende Aroma senkt die Genauigkeit des Gegners.
Ein Item, das von Chaneira getragen werden kann. Diese Handschuhe erhöhen die Volltrefferquote des Trägers.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Verteidigungs-Wert.
Ein harter Knochen, der den Angriffs-Wert von Tragosso oder Knogga erhöht, wenn sie ihn tragen.
Ein Item, das von Porenta getragen werden kann. Diese lange Lauchstange erhöht die Volltrefferquote stark.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Coolness ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Schönheit ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Putzigkeit ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Klugheit ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Stärke ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Dieses Vergrößerungsglas erhöht die Genauigkeit etwas.
Ein Item zum Tragen. Dieses Stirnband verstärkt physische Attacken etwas.
Ein Item zum Tragen. Diese dicke Brille verstärkt auf Spezial-Angriff basierende Attacken.
Ein Item zum Tragen. Dieser alte Gürtel verstärkt sehr effektive Attacken.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Lichtschild, Reflektor etc.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt Attacken, aber jede Attacke kostet den Träger KP.
Ein Item zum einmaligen Tragen. Der Träger kann dadurch eine Attacke sofort einsetzen, die sonst aufgeladen werden muss.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb vergiftet seinen Träger im Kampf schwer.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb fügt seinem Träger Verbrennungen zu.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Bei vollen KP bleibt der Träger nach einer K.O.-Attacke einmalig mit 1 KP im Kampf.
Ein Item zum Tragen. Agiert das Ziel zuerst, erhöht sich die Genauigkeit des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt eine Attacke, je öfter sie in Folge ausgeführt wird.
Ein Item zum Tragen. Macht Pokémon des Typs Flug oder mit der Fähigkeit Schwebe anfällig für Boden-Attacken. Senkt den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Es ist immens schwer und senkt die Geschwindigkeit des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Wird der Träger betört, gilt dies auch für den Angreifer.
Ein Item zum Tragen, das einem Gift-Pokémon nach und nach KP zurückgibt, anderen Pokémon aber Schaden zufügt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Hagelsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sandsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sonnentag, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Regentanz, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Klammergriff, Wickel etc.
Ein Item zum Tragen. Der Schal erhöht den Initiative-Wert, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Ein Item zum Tragen. Schadet dem Träger in jeder Runde, kann aber an Angreifern haften bleiben, die ihn berühren.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Initiative-Wert, senkt aber die Initiative allgemein.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf die maximalen KP, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Dieser harte Panzer sorgt dafür, dass sein Träger unter allen Umständen ausgetauscht werden kann.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt KP-stehlende Attacken.
Ein Item zum Tragen. Die Brille erhöht den Spezial-Angriff, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Feuer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Elektro.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Eis.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Kampf.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gift.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Boden.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Geist.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Drache.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Unlicht.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut macht den Träger benommen und langsam.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verdoppelt das Preisgeld, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit wilden Pokémon, wenn der Träger an der Spitze deines Teams steht.
Ein schützendes Item. Steif und schwer. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit elektrischer Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit Magma-Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Scheibe mit seltsamen Daten. Ihr Ursprung ist unbekannt.
Ein Stoffumhang mit geistiger Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Die scharfe Klaue erhöht die Volltrefferquote des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Verursacht der Träger Schaden, schreckt das Ziel eventuell zurück.
Das Ziel wird mit einem extrem heftigen Tritt angegriffen.
Das Ziel wird mit Münzen beworfen. Das Geld wird nach dem Kampf aufgesammelt.
Ein feuriger Schlag, der dem Ziel eventuell Verbrennungen zufügt.
Ein eisiger Schlag, der das Ziel eventuell einfriert.
Ein elektrischer Schlag, der das Ziel eventuell paralysiert.
Steigt in Runde 1 empor und trifft das Ziel in Runde 2.
Spitze Nadeln treffen das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander.
Starke Attacke, die den Anwender zwingt, eine Runde auszusetzen.
Anwender rennt mit seiner ganzen Kraft gegen das Ziel an und muss dann eine Runde ruhen.
Magischer Blattangriff, dem nicht auszuweichen ist.
Absorbiert Licht in Runde 1. In Runde 2 erfolgt der Angriff.
In Runde 1 absorbiert der Anwender Licht, das er in Runde 2 zu einem Schwert formt, mit dem er dann angreift.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einem Feuerkreis gefangen.
Ein schwacher Stromstoß, der das Ziel paralysiert.
In Runde 1 gräbt sich der Anwender ein und in Runde 2 greift er an.
Stößt einen Schrei aus, um die Verteidigung des Zieles stark zu senken.
Erzeugt eine Lichtwand und senkt den Schaden durch Spezial-Attacken für fünf Runden.
Eine mysteriöse Wand, die für fünf Runden den Schaden von physischen gegnerischen Treffern reduziert.
Team des Anwenders ist fünf Runden lang vor Statusproblemen geschützt.
Der Anwender verursacht eine Explosion, mit der er bei allen Pokémon im Umkreis Riesenschaden anrichtet und selbst kampfunfähig wird.
Anwender wird vollkommen geheilt, von allen Statusproblemen befreit und schläft die folgenden zwei Runden.
Schleudert riesige Felsen auf gegnerische Pokémon, die eventuell zurückschrecken.
Ermöglicht es, das Item des Zieles zu stehlen, solang der Anwender selbst keins bei sich trägt.
Attacke nur im Schlaf möglich. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender wehrt jede Attacke ab. Scheitert eventuell bei Wiederholung.
Jagt dem Ziel mit einer Grimasse Angst ein. Dessen Initiative-Wert sinkt stark.
Eis-Attacke, die gegnerischen Pokémon Schaden zufügt und ihren Initiative-Wert senkt.
Das Ziel wird angegriffen und die Hälfte des zugefügten Schadens dem Anwender als KP gutgeschrieben.
Betört das Ziel und reduziert dessen Angriffs-Wert stark.
Trifft das Ziel mit Stahlflügeln. Verteidigungs-Wert des Anwenders steigt eventuell.
Wenn das Ziel nicht dem Geschlecht des Anwenders angehört, fühlt es sich zu ihm hingezogen und greift eventuell nicht an.
Sandsturm für fünf Runden. Schadet Pokémon aller Typen außer Gestein, Boden und Stahl. Erhöht die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon.
Anwender erzeugt starken Regen. Die Stärke von Wasser-Attacken erhöht sich fünf Runden lang, während die Stärke von Feuer-Attacken sinkt.
Die Sonne brennt unbarmherzig fünf Runden lang. Dadurch werden Attacken vom Typ Feuer verstärkt, während Wasser-Attacken abgeschwächt werden.
Hagelsturm für fünf Runden. Schadet allen außer Eis-Pokémon.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einer Wasserhose gefangen.
Der Anwender greift zusammen mit allen Mitgliedern seines Teams das Ziel an. Je mehr Pokémon sich im Team befinden, desto höher die Anzahl der Angriffe.
Anwender feuert unheimliche Flammen ab, die beim Ziel Verbrennungen verursachen.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Verschießt sternförmige Strahlen, die stets treffen, auf gegnerische Pokémon.
Anwender steigert die Stärke der Attacke eines Mitstreiters.
Schaden verdoppelt sich, wenn der Anwender in der Runde bereits Schaden durch das Ziel erlitten hat.
Ein beherzter Handkantenschlag. Durchbricht Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
Hindert Gegner am Einsatz von Attacken, die der Anwender selbst auch kennt.
Anwender taucht in Runde 1 ab und greift in Runde 2 aus der Tiefe an.
Typ und Stärke der Attacke sind vom Wetter zum Zeitpunkt der Anwendung abhängig.
Täuscht Weinen vor, um die Spezial-Verteidigung des Zieles stark zu senken.
Angriff mit Felsen. Bei Erfolg wird der Initiative-Wert des Zieles gesenkt.
Das Ziel leidet für vier bis fünf Runden in einer Sandhose.
Der Anwender wirft zwei- bis fünfmal in rascher Folge Samen auf das Ziel.
Feuert zwei bis fünf Eiszapfen auf das Ziel.
Anwender springt und landet in der nächsten Runde auf dem Ziel. Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Angriff mit Lehm, der den Initiative-Wert des Zieles senkt.
Wirft zwei- bis fünfmal in Folge Felsblöcke auf das Ziel.
Hat das Ziel die Hälfte oder weniger seiner maximalen KP, trifft diese Attacke mit doppelter Kraft.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Der Anwender lädt die Attacke auf. Handelt das Ziel vor dem Anwender, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
Hat das Ziel während der Runde schon Schaden genommen, wird die Stärke der Attacke verdoppelt.
Anwender schleudert sein Item auf das Ziel. Stärke und Effekt der Attacke hängen vom Item ab.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen an Angriff und Spezial-Angriff mit denen des Zieles.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen an Verteidigung und Spezial-Verteidigung mit denen des Zieles.
Der Anwender tauscht seinen Initiative-Wert mit dem des Zieles.
Entzieht dem Ziel Energie. Die Hälfte des Schadens wird den KP des Anwenders zugerechnet.
Wurde der Anwender in dieser Runde vom Ziel getroffen, verdoppelt sich die Stärke der Attacke bei Angriffen auf dieses Ziel.
Greift das Ziel mit einer scharfen Klaue aus Schatten an. Hohe Volltrefferquote.
Anwender beißt mit elektrifizierten Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder wird paralysiert.
Anwender beißt mit eiskalten Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder friert ein.
Anwender beißt mit flammenden Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder erleidet Verbrennungen.
Das Ziel wird mit Klingen attackiert, die aus Psycho-Energie bestehen. Hohe Volltrefferquote.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem langsame Pokémon fünf Runden lang zuerst agieren.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem über fünf Runden die Verteidigung aller Pokémon mit ihrer Spezial-Verteidigung getauscht wird.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem über fünf Runden die Wirkung aller von Pokémon getragenen Items aufgehoben ist.
Ein schneidender Hieb, der das Ziel eventuell vergiftet. Hat eine hohe Volltrefferquote.
Überschüttet das Ziel mit einer speziellen toxischen Flüssigkeit. Doppelt so stark gegen vergiftete Ziele.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen die Beine des Zieles an und senkt dessen Initiative.
Angriff mit Gesang. Singt der Anwender mit allen im Kanon, steigt die Stärke.
Eine Attacke, bei der der Anwender das Ziel bedrängt. Fügt Zielen mit Statusproblemen hohen Schaden zu.
Ein graziler Angriff auf das Ziel. Trägt der Anwender kein Item bei sich, richtet die Attacke großen Schaden an.
Anwender nimmt Rache für einen besiegten Mitstreiter. Wurde in der vorigen Runde ein Mitstreiter besiegt, steigt die Stärke.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Anwender walzt den Boden platt und greift dabei alle Pokémon im Umkreis an. Die Initiative aller betroffenen Pokémon sinkt.
Fängt gegnerische Pokémon mit einem elektrischen Netz und senkt deren Initiative.
Schneideangriff mit einer scharfen Muschelschale. Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
Anwender greift das Ziel mit seiner schlagfesten Rute zwei- bis fünfmal hintereinander an.
Wäscht gegnerischen Pokémon mit einer ausführlichen Standpauke den Kopf und senkt dabei deren Spezial-Angriff.
Der Anwender verschwindet in Runde 1, um seine Kraft zu sammeln, und attackiert in Runde 2. Trifft auch, wenn sich das Ziel selbst schützt.
Der Anwender stiehlt dem Ziel mit einem Kuss KP. Die Höhe der Heilung beträgt mehr als die Hälfte des beim Ziel angerichteten Schadens.
Regeneriert fünf Runden lang in jeder neuen Runde ein paar KP aller Pokémon, die den Boden berühren. Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken.
Schützt fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, vor Statusproblemen. Der erlittene Schaden durch Drachen-Attacken wird halbiert.
Hindert fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, am Einschlafen. Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken.
Verhindert für fünf Runden, dass Pokémon am Boden von Erstschlag-Attacken getroffen werden. Erhöht die Stärke von Psycho-Attacken.
Der Anwender greift das Ziel an, indem er ihm eine besondere, heiße Flamme entgegenbläst. Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Ein Sack voller hilfreicher Items für Erkundungsgänge. Öffnet den Untergrund.
Ein fester Sack. Wird verwendet, um Beute aus der Kohlemine zu transportieren.
Enthält die Kampfregeln. Bei Link-Kämpfen kannst du daraus die gewünschten Regeln wählen.
Spürt Pokémon im hohen Gras auf. Die Batterie wird beim Reisen aufgeladen.
Auf dieser Karte werden deine bisher gesammelten Gewinnpunkte festgehalten.
In diesem Tagebuch steht, was du in den letzten Tagen erlebt hast.
In diesem Koffer kannst du die Sticker für die Ballkapseln der Pokébälle aufbewahren.
Ein schicker Koffer mit Platz für alle im Musical benötigten Deko-Artikel deiner Pokémon. Da knittert nichts.
Ein kleines Tütchen. Es bietet Platz für bis zu 10 Sticker für die Pokébälle.
In diesem praktischen Buch kannst du die Freundescodes deiner Freunde aufbewahren.
Ein großer Schlüssel, der zum Windkraftwerk gehört. Einer der Rüpel von Team Galaktik hatte ihn im Besitz.
Ein antiker Glücksbringer. Soll der Ältesten in Elyses überbracht werden.
Dieser Türöffner deaktiviert die Sicherheitssysteme im Hauptquartier von Team Galaktik.
Diese mythische Kette ist angeblich die Verbindung zu einem Legendären Pokémon.
Eine praktische Karte, die jederzeit aufgerufen werden kann. Dein aktueller Standort wird auch angezeigt.
Ein Gerät, das rückkampfwillige Trainer ausfindig macht. Die Batterie lädt sich beim Reisen auf.
Im Korb finden bis zu 50 000 Münzen des Gamer-Paradieses Platz.
Eine alte, abgenutzte Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
Eine recht gute Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
Eine wundervoll gefertigte Angel. Die beste Angel, um Pokémon an Land zu ziehen.
Eine Gießkanne in Form von Enton. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
Eine Box für leckere Knurspe.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist als zu Fuß.
Schlüssel zu einer Hotelsuite. Verschwindet seltsamerweise immer wieder mal.
Ein Brief von Professor Eich. Er bittet dich, zur Route 224 zu gehen.
Diese Feder leuchtet wie der Mond. Kann angeblich Alpträume vertreiben.
Eine Eintrittskarte für den Gasthof in Fleetburg. Sie ist über 50 Jahre alt...
Eine Flöte, deren Töne nicht von dieser Welt zu sein scheinen. Ihr Erschaffer ist nicht bekannt.
Ein Ticket, um auf der MS Aqua zu fahren. Eine Zeichnung der Fähre ist auf dem Ticket zu sehen.
Ausweis zur Teilnahme an Pokémon-Wettbewerben. Die Zeichnung eines Bandes ist aufgedruckt.
Ein Stein aus gehärtetem Magma. Sein Kern ist noch flüssig und heiß.
Ein Paket, das dir anvertraut wurde. Du sollst es deinem besten Freund geben, der Zweiblattdorf verließ.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch benötigst.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch benötigst.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch benötigst.
Der Schlüssel zur Lagerhalle von Team Galaktik am Rande von Schleiede.
Eine fantastische Medizin aus Anemonia City. Heilt und kuriert ein Pokémon vollständig.
Ein tolles Gerät, um Kämpfe zwischen Freunden oder Kämpfe in einer speziellen Kampfeinrichtung aufzuzeichnen.
Mit dieser Blume, manchmal auch als Teil eines Bouquets, kann man an speziellen Tagen seine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein besonderer Schlüssel, der an einem speziellen Ort Türen durch ein elektrisches Signal öffnet.
Eine praktische Tragebox, in der du bis zu 99 Aprikokos jeder Sorte transportieren kannst.
Ein Heft, in dem automatisch Daten zu bereits gefangenen Icognito aufgezeichnet werden.
Ein tragbares Utensil, das die Aufzucht von Pflanzen aus Beeren ermöglicht, wo immer du auch gerade bist.
Scannt die Umgebung nach unsichtbaren Items und zeigt an, wo diese sich befinden. Es wird auf dem Kopf getragen.
Eine Karte, auf der die Punkte für „Passwort mit Buena" festgehalten werden.
Die Rute eines unbestimmten Wesens. Extrem schmackhaft. Lässt sich teuer verkaufen.
Eine altehrwürdige Glocke, deren Läuten alle besänftigt, die es hören.
Eine Schlüsselkarte, die eine Tür im Radioturm öffnet.
Ein Schlüssel, der eine Tür in der Dukatia-Passage von Dukatia City öffnet.
Eine Gießkanne, durch deren Wasser Beeren im Pflanzset umso rascher wachsen.
Eine Schuppe des roten Garados, das im See des Zorns erschienen ist. Sie glänzt rot wie Feuer.
Eine Pantimimi-Puppe, welche die Nachahmerin verloren hat.
Eine Fahrkarte, die einem die Reise mit dem Magnetzug ermöglicht. Gilt für beliebig viele Fahrten.
Ein unentbehrliches Maschinenteil, das aus dem Kraftwerk entwendet wurde.
Eine silberne Feder, die von einem seltsamen Leuchten erfüllt ist.
Eine mystische Feder, die von einem regenbogenfarbenen Leuchten erfüllt ist.
Ein seltsam gemustertes Ei, das du von Mr. Pokémon erhalten hast. Sein Inhalt liegt im Dunkeln.
Eine rote Aprikoko. Besitzt einen stechenden Geruch.
Eine blaue Aprikoko. Ein frischer Geruch geht von ihr aus.
Eine gelbe Aprikoko. Sie riecht ein wenig unreif.
Eine grüne Aprikoko. Sie verströmt einen seltsam aromatischen Duft.
Eine pinkfarbene Aprikoko. Sie duftet süß und appetitanregend.
Eine weiße Aprikoko. Riecht nach überhaupt nichts.
Eine schwarze Aprikoko. Sie riecht irgendwie unbeschreiblich.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die schnell weglaufen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon umso leichter fangen lassen, je niedriger ihr Level im Vergleich zu deinem Team ist.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die an deiner Angel hängen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon mit hohem Körpergewicht zu fangen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die ein anderes Geschlecht haben als dein Pokémon.
Ein besonderer Ball, der die Sympathie von gefangenen Pokémon sofort ansteigen lässt.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die sich durch einen Mondstein entwickeln.
Ein besonderer Ball, der beim Käferturnier der Johto-Region eingesetzt wird.
Ein Ball, der nur im Park der Freunde eingesetzt wird.
Ein Album, in dem du Erinnerungsfotos aufbewahren kannst, die du auf deinen Reisen geschossen hast.
Ein Abspielgerät, das Musik aus einer längst vergangenen Zeit spielt. Lässt sich durch simplen Knopfdruck bedienen.
Eine altehrwürdige Glocke, deren Läuten alle besänftigt, die es hören.
Eine Spezialität aus Mahagonia City, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du ein Turnier gewonnen hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du bei einem Turnier Letzter geworden bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Sprints du schon hinter dir hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du gesprungen bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Hürdenlauf den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Staffellauf den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Flaggenschnappen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Ziegelbrechen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Diskusfangen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du den 1. Platz bei der Schneeschlacht belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft deine Pokémon im Wettkampf Punkte geholt haben.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Schnitzer du dir geleistet hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Punktabzüge dein Team kassiert hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Angriffe du schon ausgeführt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft deine Pokémon schon aus dem Ring gefallen sind.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Ringrangeln den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Lampionspringen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Drängelkreis den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Konnex-Wettkämpfe du gewonnen hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, bei wie vielen Konnex-Wettkämpfen du schon Letzter warst.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du in einer Disziplin den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du in einer Disziplin den letzten Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du deine Pokémon ausgewechselt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Torschießen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft eines deiner Pokémon den Einzelpreis gewonnen hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du deine Pokémon mit dem Touchpen berührt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viel Zeit du beim Pokéathlon verbracht hast.
Eine grün schimmernde Kugel, von der in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Eine äußerst robuste Kapsel, die sich nur mit einem ganz speziellen Schlüssel öffnen lässt.
Ein rot schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Ein blau schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Eine kristallene Kugel, die aus der Erde geborgen wurde. Schmutz und Gestein konnten ihrer Schönheit nichts anhaben.
Eine seltsame Schuppe, durch die sich ein bestimmtes Pokémon entwickelt. Sie funkelt in den Farben des Regenbogens.
Ein mysteriöser Klumpen, der die Verteidigung und Spezial-Verteidigung von Pokémon erhöht, die sich noch entwickeln können.
Ein federleichter Stein, der das Gewicht des Trägers verringert.
Wird der Träger von einer physischen Attacke getroffen, erleidet der Angreifer ebenfalls Schaden.
Gibt man ihn einem Pokémon zum Tragen, fängt es an zu schweben. Wird es getroffen, platzt der Luftballon.
Eine Karte mit mysteriösen Kräften. Wird der Träger getroffen, wird der Angreifer des Platzes verwiesen.
Attacken, die aufgrund der Wechselwirkungen zwischen den Typen keine Wirkung haben, treffen den Träger.
Ein Band, das die Stärke aller Klammerattacken des Trägers erhöht.
Eine einmalig einsetzbare Knolle. Erhöht den Spezial-Angriff des Trägers, wenn ihn eine Wasser-Attacke trifft.
Ein einmalig aufladbarer Akku. Erhöht den Angriff des Trägers, wenn ihn eine Elektro-Attacke trifft.
Wird der Träger getroffen, flieht er aus dem Kampf und wird mit einem Team-Pokémon ausgetauscht.
Ein Juwel vom Typ Feuer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Feuer.
Ein Juwel vom Typ Wasser. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Wasser.
Ein Juwel vom Typ Elektro. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Elektro.
Ein Juwel vom Typ Pflanze. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Pflanze.
Ein Juwel vom Typ Eis. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Eis.
Ein Juwel vom Typ Kampf. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Kampf.
Ein Juwel vom Typ Gift. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gift.
Ein Juwel vom Typ Boden. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Boden.
Ein Juwel vom Typ Flug. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Flug.
Ein Juwel vom Typ Psycho. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Psycho.
Ein Juwel vom Typ Käfer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Käfer.
Ein Juwel vom Typ Gestein. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gestein.
Ein Juwel vom Typ Geist. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Geist.
Ein Juwel vom Typ Drache. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Drache.
Ein Juwel vom Typ Unlicht. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Unlicht.
Ein Juwel vom Typ Stahl. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Stahl.
Ein Juwel vom Typ Normal. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Normal.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen KP-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Initiative-Basiswert dauerhaft erhöht.
Eine ganz normale Feder, die rein gar nichts bewirkt.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Offenbar handelt es sich um einen Teil des Rückens.
Das Fossil eines uralten Pokémon, von dem man annimmt, dass es der Urahn der Vogel-Pokémon sei. Es handelt sich um einen Teil des Flügels.
Ein besonderes Ticket für die Überfahrt von Stratos City zur Insel des Freiheitsgartens.
Ein mysteriöser Orb, der die Kraft der Einall-Region enthält und zur Erzeugung von Transferkraft dient.
Ein Ball, mit dem sich schlafende Pokémon leichter fangen lassen.
Ein Item, das wilde Pokémon vom Kampfgeschehen ablenkt und garantiert die Flucht ermöglicht.
Eine ganz tolle Box, in der jede Menge bunte Deko-Artikel für Pokémon-Musicals Platz haben.
Der Schädel eines Pokémon, das einst wütendem Seegang zum Trotz frei um die Welt flog.
Ein seltener Pilz, der ein angenehmes Aroma verbreitet. Er ist von großem Wert.
Ein großes Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
Große Perlen, die in schönem Silber funkeln. Sie sind von großem Wert.
Ein Kometensplitter, der aus dem All herabgefallen ist. Er ist von großem Wert.
Eine alte Kupfermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine alte Silbermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine alte Goldmünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine Vase, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Ein Armreif, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine Statue, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Die Krone eines Königs, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Dieses Eis ist eine Spezialität aus Stratos City. Es behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Erhöht die Volltrefferquote. Effektiver bei mehrfacher Anwendung. Wirksam, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Aktiviert bei Gebrauch die Fähigkeit des Mitstreiters.
Der Mitstreiter lässt bei Gebrauch das von ihm getragene Item fallen.
Der Mitstreiter setzt bei Gebrauch sofort das von ihm getragene Item ein.
Hebt bei Gebrauch Statusveränderungen deines Mitstreiters auf.
Erhöht die Volltrefferquote stark. Bei mehrfachem Gebrauch effektiver. Wirkt, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm Reshiram diese Form an. Man sagt, es warte auf die Ankunft eines Helden.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm Zekrom diese Gestalt an. Man sagt, es warte auf die Ankunft eines Helden.
Der Körper des Anwenders erzeugt mysteriöse Wellen und senkt den Spezial-Angriff des Zieles dadurch stark.
Ein Angriff, der dem Ziel zumindest 1 KP lässt.
Das Ziel wird mit einer Luftklinge angegriffen. Ziel schreckt eventuell zurück.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu vier Personen miteinander kommunizieren können. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein mysteriöser Stein.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu vier Personen miteinander kommunizieren können. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein Gerät in Form einer Box, in der Medaillen aufbewahrt und Informationen dazu gespeichert werden.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes Pokémon, die vermeintlich einst eins gewesen sind, vereinigt.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes Pokémon, die vereinigt wurden, voneinander trennt.
Eine Genehmigung in Form einer Karte, die den Zutritt ins Naturschutzgebiet ermöglicht. Nur wenige kennen den Ort.
Ein mysteriöser, ovaler Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, im Hort Eier zu finden.
Ein mysteriöser, schillernder Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, Schillernde Pokémon zu finden.
Ein Kartenschlüssel, der bei der Eingabe des Passworts an Bord der Plasma-Fregatte benötigt wird.
Ein Taschentuch, das ein Stammkunde im Café Lagerhaus in Septerna City verloren hat. Riecht leicht nach Pokémon.
Eine Vorrichtung, die verborgene Kräfte in den Pokémon weckt. Es handelt sich dabei um einen unfertigen Prototyp.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark von Rayono City gefunden wurde. Er scheint einem Jungen zu gehören.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark von Rayono City gefunden wurde. Er scheint einem Mädchen zu gehören.
Ein mysteriöser Spiegel, der Pokémon in ihre eigentliche Form verwandelt, indem er die Wahrheit widerspiegelt.
Erhöht den Angriff und den Spezial-Angriff des Trägers stark, wenn er von einer sehr effektiven Attacke getroffen wird.
Trägt ein Pokémon diese Weste, erhöht sich seine Spezial-Verteidigung, aber es kann keine Status-Attacken mehr einsetzen.
Ein Gerät, das Hologramm-Nachrichten empfangen und jederzeit abspielen kann.
Ein an deine Mutter adressierter Brief von Professor Platan. Ihm haftet ein schwacher Parfümduft an.
Schuhe mit Rädern an der Sohle. Mit ihnen kannst du über den Boden rollen und Tricks ausführen.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Fee.
Bei Anwendung auf ein Pokémon, das zwei verschiedene Fähigkeiten haben kann, wird seine aktuelle Fähigkeit mit der anderen ausgewechselt.
Ein lockeres, leicht süßliches Häubchen aus Schlagsahne, das bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
Ein mit Parfüm gefüllter Beutel, der einen penetranten Duft verströmt und bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
Wird der Träger von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Spezial-Verteidigung und das Item verschwindet.
Wird der Träger von einer Eis-Attacke getroffen, steigt sein Angriff und das Item verschwindet.
Diese Brille schützt ihren Träger nicht nur vor wetterbedingtem Schaden, sondern auch vor vielen Attacken, bei denen Puder eingesetzt wird.
Eine Flöte, die so wundervolle Töne spielen kann, dass selbst schlafende Pokémon aufwachen.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Gengar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Guardevoir getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Ampharos getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Bisaflor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Turtok getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lohgock getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Meditalis getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Hundemon getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Stolloss getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Banette getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Despotar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Scherox getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Pinsir getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Aerodactyl getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lucario getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Rexblisar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Kangama getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Garados getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Absol getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Simsala getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Skaraborn getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Flunkifer getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Voltenso getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Knakrack getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latias getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latios getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Fee.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Verteidigung des Trägers, wenn dieser von physischen Attacken getroffen wird.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Spezial-Verteidigung des Trägers, wenn dieser von Spezial-Attacken getroffen wird.
Eine Gießkanne in Form von Loturzel. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
Der Anwender durchbohrt das Ziel mit seinem spitzen Horn. Diese Attacke trifft immer.
Der Anwender dreht schwungvoll seinen Körper und fügt allen Pokémon im Umkreis dabei Schaden zu.
Von Frust getrieben greift der Anwender an. Wenn seine vorige Attacke fehlgeschlagen ist, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
Der Anwender schwingt heftig seinen robusten Schweif, um damit gegnerische Pokémon anzugreifen und ihren Angriffs-Wert zu senken.
Der Anwender vertraut dem Ziel ein Geheimnis an und stört auf diese Weise dessen Konzentration. Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
Dieser Pass gewährt Zutritt zum Kraftwerk auf Route 13.
Ein Armband mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein ungewöhnlicher Stein, dessen Wert je nach Betrachter unterschiedlich eingeschätzt wird.
Ein Stein, der für manche vielleicht wertvoll aussieht, tatsächlich aber nur ein gewöhnlicher Stein ist.
Ein Coupon, mit dem du in Boutiquen günstiger einkaufen kannst.
Eine Schlüsselkarte mit dem Logo von Team Flare. Sie aktiviert den Fahrstuhl im Labor von Flordelis.
Mit dieser Fahrkarte kannst du jederzeit den Hochgeschwindigkeitszug nehmen, der zwischen Illumina City und Batika City verkehrt.
Ein wertvolles Emblem, das all jenen überreicht wird, die Großes für die Kalos-Region vollbracht haben.
Ein kompaktes Gerät, das automatisch nützliche Informationen zu allen Themen, die für einen Trainer auf Reisen von Belang sind, sammelt und verzeichnet.
Eine Skulptur in Form eines wundersamen Pokémon, das in der Alola-Region seit jeher als Schutzpatron angesehen wird.
Ein stilvolles Etui zur Aufbewahrung von Kontaktlinsen.
Eine stilvolles Etui zur Aufbewahrung von Lippenstiften.
Ein leichter und sehr hilfreicher Koffer mit so viel Stauraum, dass jedes erdenkliche Kleidungsstück und Accessoire darin aufbewahrt werden kann.
Eine beliebte Süßigkeit in Illumina City, die alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Dieser Butterkeks ist eine Spezialität aus Yantara City. Er behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Kieferknochen aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie eine Flosse aus.
Ein von LeBelle persönlich gebasteltes Ticket. Es ist mit einer leuchtenden Farbschicht überzogen.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist als zu Fuß.
Ein Gerät, das Hologramm-Nachrichten empfangen und jederzeit abspielen kann.
Ein Juwel vom Typ Fee. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Fee.
Ein Amulett mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Handschuh mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Klapprad, mit dem du dich doppelt so schnell fortbewegen kannst wie gewöhnlich.
Ein Klapprad, mit dem du Kunststücke wie Sprünge oder Wheelies ausführen kannst.
Eine Gießkanne. Gießt du mit ihr im Boden angepflanzte Beeren, wachsen sie schneller.
Ein Metallkoffer mit irgendwelchen Bauteilen, die von der Devon Corporation angefertigt wurden.
Eine Tasche, mit der du herabgerieselte Vulkanasche aufsammeln kannst.
Ein Schlüssel, der dir Zugang nach Neu Malvenfroh verschafft, welches unter Malvenfroh City liegt.
Ein Set, das aus einem Beerenmixer für die Herstellung von Pokériegeln und einer Pokériegelbox für deren Lagerung besteht.
Ein Brief, den du im Namen des Präsidenten der Devon Corporation an Troy aushändigen sollst.
Ein Bootsticket, mit dem du zu einer fernen Insel im Süden schippern kannst. Kennt der Arenaleiter von Blütenburg, Norman, ein Geheimnis?!
Ein Gerät, das du in Seewoge Malvenfroh gefunden hast.
Eine schicke Brille, die deine Augen vor Sandstürmen schützt.
Ein Meteorit, der ursprünglich bei den Meteorfällen eingeschlagen ist. Du hast ihn beim Schlotberg erhalten.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss des Lagerraums auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein von der Devon Corporation hergestelltes Gerät, das mit einem Signalton auf unsichtbare Pokémon reagiert.
Ein Ticket, mit dem man die Fähre benutzen kann.
Anwender taucht in Runde 1 ab und greift in Runde 2 aus der Tiefe an.
Eine von der Devon Corporation hergestellte Maske, die Taucher unter Wasser mit ausreichend Sauerstoff versorgt.
Ein schicker Anzug, der bei Pokémon-Wettbewerb Live! getragen werden kann.
Ein niedliches Kleidchen, das bei Pokémon-Wettbewerb Live! getragen werden kann.
Ein Anzug, der unter Einsatz des gesamten technischen Wissens von Team Magma entstand. Hält jeder Art von Erschütterung stand.
Ein Anzug, der unter Einsatz des gesamten technischen Wissens von Team Aqua entstand. Hält jeder Art von Erschütterung stand.
Eine Eintrittskarte, mit der zwei Personen Zutritt zur Astronomie-Show des Raumfahrtzentrums von Moosbach City erhalten.
Ein Armreif mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Anhänger mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Eine Brille mit geheimnisvollen Kräften. Sie ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Anker mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Anstecker mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Diadem mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Beinreif mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Vom ihm geht ein schwaches Leuchten aus.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Sumpex getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Gewaldro getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Zobiris getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Altaria getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Galagladi getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Ohrdoch getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Metagross getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Tohaido getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lahmus getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Stahlos getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Tauboss getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Firnontor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Diancie getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Ein Gefäß, mit dem vor langer, langer Zeit die Macht eines gewissen Pokémon versiegelt wurde.
Ein Armband mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Camerupt getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Schlapor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Brutalanda getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Bibor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Von ihm geht ein schwaches Licht aus. Wenn man ihn berührt, wird er warm.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Er ist seltsam gemustert und aus seinem Inneren strahlt ein regenbogenfarbenes Licht.
Ein Stein mit unbekannten Kräften. Er kann im Kampf bei Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung auslösen.
Eines der Meteoritenstücke aus der Granithöhle. Wenn man es berührt, wird es ein bisschen warm.
Eine Flöte, mit der man Latios oder Latias herbeirufen kann, egal wo sie sich gerade befinden.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Normal-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Feuer-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Wasser-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Elektro-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Pflanzen-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Eis-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Kampf-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Gift-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Boden-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Flug-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Psycho-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Käfer-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Gesteins-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Geister-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Drachen-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Unlicht-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Stahl-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Feen-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Pikachus Attacke Volttackle zu einer Z-Attacke auf.
Ein hübscher silberner Kronkorken. Es gibt Leute, die sich sehr darüber freuen würden!
Ein hübscher goldener Kronkorken. Er ist noch seltener als ein Silberkronkorken. Es gibt Leute, die sich sehr darüber freuen würden!
Ein wundersames Armband, das die geistige und körperliche Kraft eines Trainers nutzt, um bei einem Pokémon die Z-Kraft freizusetzen.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Silvarros Attacke Schattenfessel zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Fuegros Attacke Dark Lariat zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Primarenes Attacke Schaumserenade zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft die Kapu-Attacke Naturzorn zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Marshadows Attacke Diebesschatten zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Alola-Raichus Attacke Donnerblitz zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Relaxos Attacke Gigastoß zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Evolis Attacke Zuflucht zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Mews Attacke Psychokinese zu einer Z-Attacke auf.
Kristallisierte Z-Kraft, die Normal-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Feuer-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Wasser-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Elektro-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Pflanzen-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Eis-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Kampf-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Gift-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Boden-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Flug-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Psycho-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Käfer-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Gesteins-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Geister-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Drachen-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Unlicht-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Stahl-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Feen-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Pikachus Attacke Volttackle zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Silvarros Attacke Schattenfessel zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Fuegros Attacke Dark Lariat zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Primarenes Attacke Schaumserenade zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die die Kapu-Attacke Naturzorn zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Marshadows Attacke Diebesschatten zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Alola-Raichus Attacke Donnerblitz zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Relaxos Attacke Gigastoß zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Evolis Attacke Zuflucht zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Mews Attacke Psychokinese zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die die Attacke Donnerblitz des Pikachus mit Kappe zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft die Attacke Donnerblitz des Pikachus mit Kappe zu einer Z-Attacke auf.
-
-
-
-
Ein Beutel zum Aufbewahren der Zutaten, die man im Dschungel sammelt. Er wird bei Mahos Prüfung benutzt.
Eine Angel, die von Captain Tracy hergestellt wurde. Wenn sie bei Felsen im Wasser benutzt wird, kann man damit Pokémon angeln.
Die Maske von Mask Royale. Der Profi-Wrestler hat sie selbst mit der Nähmaschine genäht.
Ein Ticket, mit dem man auf dem Festival-Plaza Spektakel veranstalten kann.
Ein Stein, den du von einem der Schutzpatrone Alolas erhalten hast. Es heißt, dass sich hinter dem Glitzern ein Geheimnis verberge.
Als getragenes Item erhöht er bei Pokémon, die unter dem Einfluss von Bedroher stehen, die Initiative.
Ein Gegenstand, der die Kerne und Zellen des Pokémon Zygarde enthält. Mit ihm kann Zygarde seine Form ändern.
-
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Schneeflockenmuster.
Ein Gerät, mit dem durch die Eingabe einer Nummer das entsprechende Pokémon für PokéMobil gerufen wird.
Ein etwas ungewöhnlicher Ball, mit dem sich Pokémon nur schwer fangen lassen.
Eine Spezialität aus Alola, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Blütennektar vom Ula-Ula-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Blütennektar vom Mele-Mele-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Blütennektar von der Blumeninsel nahe der Avenue Royale. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Blütennektar vom Poni-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Auf dieser Flöte soll eine Melodie gespielt worden sein, um dem Legendären Sonnen-Pokémon Dank zu sagen.
Auf dieser Flöte soll eine Melodie gespielt worden sein, um dem Legendären Mond-Pokémon Dank zu sagen.
-
Eine rätselhafte Karte, auf der Folgendes steht: „Ich warte im Motel am Rand von Route 8 auf Akala."
Gibst du diese Beere einem Pokémon zu essen, lässt es sich leichter fangen.
Gibst du diese Beere einem Pokémon zu essen, lässt es sich viel leichter fangen.
Gibst du diese Beere einem Pokémon zu essen, wird es während des Fangversuchs ruhiger.
Gibst du diese Beere einem Pokémon zu essen, wird es während des Fangversuchs viel ruhiger.
Gibst du diese Beere einem Pokémon zu essen, wird die Chance, bei einem erfolgreichen Fangversuch ein Item zu erhalten, erhöht.
Gibst du diese Beere einem Pokémon zu essen, wird die Chance, bei einem erfolgreichen Fangversuch ein Item zu erhalten, stark erhöht.
-
-
-
-
-
Der Schlüssel zur Arena der Zinnoberinsel. Er ist mit einer roten Verzierung versehen.
Ein Ticket, das benötigt wird, um an Bord der MS Anne zu gehen. Das Schiff ist darauf abgebildet.
Dieses Gerät macht Dinge sichtbar, die dem menschlichen Auge sonst verborgen bleiben. Es wurde von der Silph Company entwickelt.
Ein Paket für Professor Eich, das man dir im Pokémon-Supermarkt von Vertania City anvertraut hat.
Eine Schlüsselkarte, mit der die Türen im Hauptsitz der Silph Company in Saffronia City geöffnet werden können.
Ein vergoldeter Zahnersatz, den der Direktor der Safari-Zone verlegt hat. Setzt er ihn ein, verleiht er ihm buchstäblich ein goldiges Lächeln.
Ein Schlüssel, mit dessen Hilfe der Aufzug im Rocket-Versteck in Gang gesetzt werden kann. Das Logo von Team Rocket ist darauf abgebildet.
Ein Item zum Tragen. Hat der Träger durch eine Attacke oder eine Fähigkeit ein Feld erzeugt, verlängert sich dessen Dauer.
Greift der Träger ein Ziel an, ist er vor Effekten, die durch direkten Kontakt mit diesem ausgelöst werden, geschützt.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Elektrofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Psychofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Nebelfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Grasfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
Eine kleine, dünne Feder, die bis zum Äußersten gedehnt wurde. Man kann nicht mehr erkennen, wofür sie ursprünglich verwendet wurde.
Ein kleiner Stein mit weißlicher Färbung, der vom Straßenrand aufgehoben wurde.
Eine runde, durchsichtige Kugel aus Glas. In ihrer Mitte befinden sich Muster in verschiedensten Farben.
Ein einzelner Ohrring, den irgendjemand verloren hat.
Ein farbiges Stück Glas, das von den Wellen umspült und so abgeschliffen wurde. Es fühlt sich etwas rau an.
Ein rätselhaftes Blatt mit goldener Färbung. Bisher hat man noch keinen Baum entdeckt, an dem solche Blätter wachsen.
Ein rätselhaftes Blatt mit silberner Färbung. Bisher hat man noch keinen Baum entdeckt, an dem solche Blätter wachsen.
Eine Kugel aus Schlamm, die so lange Zeit poliert wurde, dass ihre Oberfläche nun leuchtend glänzt.
Eine wunderschöne weiße Muschelschale. Vermutlich stammt sie aus dem Meer einer wärmeren Region und wurde von der Strömung angespült.
Ein Brief, der auf einem Blatt verfasst wurde. Pikachu scheint mit seinen Pfotenabdrücken etwas geschrieben zu haben.
Ein Brief, der auf einem Blatt verfasst wurde. Evoli scheint mit seinen Pfotenabdrücken etwas geschrieben zu haben.
Ein Blumenstrauß, der sorgfältig und mit viel Mühe für einen ganz besonderen Trainer gesteckt wurde.
-
-
-
Ein Parfüm, das für kurze Zeit vermehrt seltene Pokémon erscheinen lässt.
Ein Parfüm, das für kurze Zeit vermehrt seltene Pokémon erscheinen lässt. Wirkt länger als das Item Lockparfüm.
Ein Parfüm, das für kurze Zeit vermehrt seltene Pokémon erscheinen lässt. Wirkt länger als das Item Super-Lockparfüm.
Eine berühmte Knabberei aus Marmoria City. Behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Eine Disc mit Daten zum Typ Kampf. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Flug. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gift. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Boden. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gestein. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Käfer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Geist. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Stahl. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Feuer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Wasser. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Pflanze. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Elektro. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Psycho. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Eis. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Drache. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Unlicht. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Fee. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Solgaleos Attacke Stahlgestirn zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Lunalas Attacke Schattenstrahl zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Necrozmas Attacke Photonen-Geysir zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Mimigmas Attacke Knuddler zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Wolwerocks Attacke Steinkante zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Grandiras' Attacke Schuppenrasseln zu einer Z-Attacke auf.
Kristallisierte Z-Kraft, die Solgaleos Attacke Stahlgestirn zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Lunalas Attacke Schattenstrahl zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die bei Necrozma nach der Fusion mit Solgaleo oder Lunala bewirkt, dass es eine neue Form annimmt.
Kristallisierte Z-Kraft, die Mimigmas Attacke Knuddler zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Wolwerocks Attacke Steinkante zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Grandiras' Attacke Schuppenrasseln zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Ein wundersames Armband, das die geistige und körperliche Kraft eines Trainers nutzt, um bei einem Pokémon die Z-Kraft freizusetzen.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von ihr erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Elima erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Tracy erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Kiawe erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Maho erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Chrys erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Yasu erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Diese Blüte besteht aus den Blütenblättern, die du von den Captains erhalten hast. Sie ist ein Symbol der Anerkennung deiner Stärke.
Ein Werbegeschenk, das man in der Kanto-Arena erhält. Es scheint sich dabei um die Nachbildung eines Ordens einer bestimmten Arena zu handeln.
Necrozma, das Licht benötigt, kann mithilfe dieser Maschine mit Solgaleo fusioniert werden.
Necrozma, das Licht benötigt, kann mithilfe dieser Maschine mit Lunala fusioniert werden.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Solgaleo getrennt werden.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Lunala getrennt werden.
Das Normium Z, das Elima dir anvertraut hat. Er hat dich gebeten, es in den Sockel in der Vegetationshöhle zu legen.
Der Pokéball enthält ein Pokémon, das seinen Trainer verloren hat. Dieser stammt wohl aus Ula-Ula.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass Pokémon schneller aus Eiern schlüpfen.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass die Preise im Pokémon-Supermarkt halbiert werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass sich das nach einem gewonnenen Kampf erhaltene Preisgeld verdreifacht.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass Pokémon im Kampf mehr Erfahrungspunkte erhalten.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass im Team mitgeführte Pokémon viel schneller zutraulich werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass wilde Pokémon mit hohem Level für eine bestimmte Zeit viel häufiger erscheinen.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass für eine bestimmte Zeit keine wilden Pokémon erscheinen.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass im Kampf die KP der eigenen Pokémon auf der Mitstreiterseite vollständig wiederaufgefüllt werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass im Kampf die AP der eigenen Pokémon auf der Mitstreiterseite vollständig wiederaufgefüllt werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass im Kampf die Statuswerte der eigenen Pokémon auf der Mitstreiterseite erhöht werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass wilde Pokémon mit höherer Wahrscheinlichkeit gefangen werden.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die KP eines Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft den Angriff eines Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Verteidigung eines Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft den Spezial-Angriff eines Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Spezial-Verteidigung eines Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Initiative eines Pokémon.
Ein großes Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die KP eines Pokémon ab Level 30.
Ein großes Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft den Angriff eines Pokémon ab Level 30.
Ein großes Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Verteidigung eines Pokémon ab Level 30.
Ein großes Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft den Spezial-Angriff eines Pokémon ab Level 30.
Ein großes Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Spezial-Verteidigung eines Pokémon ab Level 30.
Ein großes Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Initiative eines Pokémon ab Level 30.
Ein riesiges Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die KP eines Pokémon ab Level 60.
Ein riesiges Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft den Angriff eines Pokémon ab Level 60.
Ein riesiges Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Verteidigung eines Pokémon ab Level 60.
Ein riesiges Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft den Spezial-Angriff eines Pokémon ab Level 60.
Ein riesiges Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Spezial-Verteidigung eines Pokémon ab Level 60.
Ein riesiges Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft die Initiative eines Pokémon ab Level 60.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Erhöht dauerhaft sämtliche Statuswerte eines bestimmten Pokémon.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Ein Empfehlungsschreiben, das benötigt wird, um an der Arena-Challenge teilzunehmen.
Ermöglicht jederzeit Zugriff auf die PC-Boxen im Pokémon-Center, um Pokémon abzulegen oder ins Team aufzunehmen.
In Galar verstreute Steine, denen eine geheimnisvolle Energie innewohnt. Es wird erzählt, Wünsche gingen in Erfüllung, wenn man sie aufsammelt.
Wenn man sich in der Nähe einer Energiequelle aufhält, leuchtet der darin eingearbeitete Wunschstern auf und ermöglicht die Dynamaximierung von Pokémon.
- - -
- - -
Setzt man sie in der Nähe von Gewässern ein, kann man damit unterschiedliche Pokémon angeln.
Ein Fahrrad mit einem Motor, in dem sich ein Rotom befindet. Dank des Rotom-Turbos erreicht das Rad absolute Spitzengeschwindigkeiten.
- - -
- - -
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Die kleinen groben Würstchen werden vor dem Verzehr gekocht.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Diese von Leckerpaul vertriebene Dosennahrung erfreut sich in Galar überraschend hoher Beliebtheit.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Diese von Bach vertriebene Dosennahrung erfreut sich in Galar überraschend hoher Beliebtheit.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Ihr süßliches Aroma überträgt sich beim Kochen auf die anderen Zutaten.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Eignet sich bestens, um damit Curryreste aufzutunken.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Diese aus Weizenmehl hergestellten Nudeln passen überraschend gut zu Currygerichten aller Art.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Die Konsistenz der verschiedenen Pilzsorten verleiht dem Curry eine besondere Note.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Flegmon-Ruten wachsen sofort wieder nach, wenn sie abfallen.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Es ist unklar, ob es dieselbe Sorte Lauch ist, die bei Porenta so hoch im Kurs steht.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Diese handverlesenen Exemplare sind formschön und glänzen wunderbar.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Das Aroma, das diese Knochen auf andere Zutaten übertragen, verleiht jeder Speise einen vorzüglichen Geschmack.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Kartoffeln nehmen würzigen Speisen etwas von ihrer Schärfe und machen sie milder.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Dieses wahllos gepflückte Kraut verleiht Speisen ein spezielles Aroma und eine kräftige Farbe.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Diese bunte Mischung aus verschiedenen Gemüsesorten sorgt für eine ausgewogene und gesunde Ernährung.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Diese Beilagen sind recht fettig, da sie schon vor einer Weile aus der Fritteuse geholt wurden.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Ein einzelnes gekochtes Ei reicht aus, um die Qualität einer Speise deutlich anzuheben.
Mit diesem Set ist es möglich, in der Naturzone sowie an anderen bestimmten Orten ein Zelt aufzuschlagen und dort zu kochen.
- - -
- - -
Mit diesem Schwert soll ein Held einstmals großes Unheil abgewendet haben. Rost sowie der Zahn der Zeit haben jedoch ihre Spuren hinterlassen.
Mit diesem Schild soll ein Held einstmals großes Unheil abgewendet haben. Rost sowie der Zahn der Zeit haben jedoch ihre Spuren hinterlassen.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit durch die Lüfte flog. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit im Meer lebte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit das Land bevölkerte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit im Meer lebte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
Zuckerwerk in Form einer Erdbeere. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
Zuckerwerk in Form eines Herzchens. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
Zuckerwerk in Form einer Beere. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
Zuckerwerk in Form eines Kleeblattes. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
Zuckerwerk in Form einer Blume. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
Zuckerwerk in Form eines Sterns. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
Zuckerwerk in Form einer Schleife. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
Dieser sonderbare Apfel löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schmeckt sehr süß.
Dieser sonderbare Apfel löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schmeckt sehr sauer.
Erhöht bei Einsatz einer Lärm-Attacke den Spezial-Angriff.
Erleidet der Träger eine Senkung seiner Statuswerte, wird er mit einem Team-Mitglied ausgewechselt.
Der Träger wird nicht mehr durch Fallen und andere Objekte beeinträchtigt, die auf dem Boden liegen.
Schlägt eine Attacke des Anwenders mangels Genauigkeit fehl, steigt im Gegenzug dessen Initiative stark an.
Senkt die Initiative des Trägers, wenn Bizarroraum wirkt.
Der Träger ist gegen die Effekte von Regen und starkem Sonnenlicht geschützt.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine sehr geringe Menge an Erfahrungspunkten.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine geringe Menge an Erfahrungspunkten.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine gewisse Menge an Erfahrungspunkten.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine große Menge an Erfahrungspunkten.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine sehr große Menge an Erfahrungspunkten.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr steigt der Dynamax-Level eines Pokémon um 1 Stufe an. Dies erhöht seine KP nach der Dynamaximierung.
Ein wilder Tanz, der den Kampfgeist wecken soll. Der Angriffs-Wert des Anwenders wird stark erhöht.
Trifft das Ziel mit vollem Körpereinsatz. Bewirkt eventuell Paralyse.
Starke Feuer-Attacke, durch die das Ziel eventuell Verbrennungen erleidet.
Spritzt eine Menge Wasser mit Hochdruck auf das Ziel.
Anwender greift mit einer gewaltigen Welle alle Pokémon im Umkreis an.
Das Ziel wird von einem Eisstrahl getroffen und friert eventuell ein.
Ein Schneesturm wütet, der gegnerische Pokémon einfrieren kann.
Ein Tritt, der das Ziel umwirft. Je schwerer das Ziel ist, desto mehr Schaden fügt ihm die Attacke zu.
Eine starke Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
Eine verheerende Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
Ein mächtiges Beben, das alle Pokémon im Umkreis trifft.
Starke Psycho-Attacke, die eventuell die Spezial-Verteidigung des Zieles senkt.
Entspannt den Körper, um den Initiative-Wert stark zu erhöhen.
Anwender atmet ein und bündelt Kraft. Die Volltrefferquote steigt dadurch.
Bewegt Finger, um das Gehirn zu stimulieren. Wählt zufällig eine Attacke aus.
Feuersbrunst, die das Ziel versengt und ihm eventuell eine Verbrennung zufügt.
Eine mächtige Attacke, durch die das Ziel eventuell zurückschreckt.
Gedächtnisverlust, der die Spezial-Verteidigung stark erhöht.
Die Hälfte des zugefügten Schadens wird dem Anwender gutgeschrieben.
Feuert drei Strahlen ab. Verursacht eventuell Paralyse, Verbrennung oder Einfrieren.
Anwender setzt eine kleine Menge an KP ein, um einen Doppelgänger zu erzeugen, der für ihn Schläge einsteckt.
Richtet mehr Schaden an, wenn eigene KP niedrig sind.
Wirft Schlamm auf das Ziel. Dieses wird eventuell vergiftet.
Der Anwender legt Stacheln aus, die gegnerische Pokémon verletzen, die in den Kampf gerufen werden.
Attacke über zwei bis drei Runden, die den Anwender danach verwirrt.
Anwender erzeugt eine seltsame Energiewelle, die dem Ziel physischen Schaden zufügt.
Nach fatalen Attacken bleibt stets 1 KP übrig. Misserfolg bei Wiederholung möglich.
Anwender setzt per Zufall eine ihm bekannte Attacke ein. Klappt nur, wenn der Anwender gerade schläft.
Brutaler Ramm-Angriff mit spitzem, beeindruckendem Horn.
Tauscht den Anwender aus und überträgt alle Statusveränderungen auf das eingewechselte Pokémon.
Das Ziel wiederholt die letzte Attacke drei Runden lang.
Attacke mit hartem Eisenschweif. Senkt eventuell den Verteidigungs-Wert des Zieles.
Beißt mit scharfen Reißzähnen zu und senkt eventuell die Verteidigung.
Bewirft das Ziel mit einem gruseligen Ball und senkt eventuell dessen Spezial-Verteidigung.
Zwei Runden, nachdem Seher eingesetzt wurde, erfolgt ein Angriff mit Psycho-Energie.
Anwender greift an, indem er über drei Runden hinweg einen Aufruhr erzeugt. Verhindert Schlaf.
Gegnerische Pokémon werden von einem Sturm aus heißer Luft getroffen und erleiden eventuell Verbrennungen.
Bringt das Ziel in Rage. Dieses kann über drei Runden hinweg nur noch angreifen.
Der Anwender überrumpelt das Ziel und tauscht mit ihm die getragenen Items.
Starke Attacke, die jedoch auch den Angriff und die Verteidigung des Anwenders senkt.
Anwender tauscht seine Fähigkeit mit der des Zieles.
Starker Tritt mit hoher Volltrefferquote. Verursacht eventuell Verbrennungen.
Eine laute Attacke, bei der gegnerische Pokémon mit Schallwellen angegriffen werden.
Angriff mit voller Kraft, der den Spezial-Angriff des Anwenders durch den Rückstoß stark senkt.
Erhöht Verteidigung und Spezial-Verteidigung durch eine mystische Kraft.
Greift mit Matsch an und senkt eventuell die Genauigkeit der gegnerischen Pokémon.
Anwender stärkt den Körper, um den Verteidigungs-Wert stark zu erhöhen.
Der Anwender greift das Ziel mit riesigen, scharfen Klauen an.
Der Anwender spannt seine Muskeln an, um den Angriff und die Verteidigung zu erhöhen.
Erhöht Spezial-Angriff und Spezial-Verteidigung durch Konzentration.
Hieb mit scharfkantigem Blatt. Hohe Volltrefferquote.
Ein mystischer Tanz, der den Angriffs- und Initiative-Wert erhöht.
Angriff mit hoher Geschwindigkeit. Je niedriger die Initiative des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist, desto höher der Schaden.
Nahkampf-Attacke ohne Rücksicht auf Verluste. Senkt Verteidigung und Spezial-Verteidigung des Anwenders.
Anwender legt eine Falle mit Giftdornen aus. In den Kampf eingewechselte gegnerische Pokémon werden vergiftet.
Anwender hüllt sich in Flammen und stürmt auf das Ziel zu, das dadurch eventuell Verbrennungen erleidet. Anwender nimmt selbst großen Schaden.
Tief aus dem Inneren des Anwenders löst sich ein kraftvoller Stoß Aura-Energie. Diese Attacke trifft garantiert.
Der Anwender greift mit giftigen Gliedmaßen wie Tentakeln oder Armen an. Das Ziel wird dabei eventuell vergiftet.
Anwender greift mit fürchterlicher Aura schlechter Gedanken an. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender lässt eine Menge Samen mit harter Schale von oben auf das Ziel fallen.
Der Anwender führt eine Attacke aus, die einer Scherenbewegung ähnelt.
Anwender erzeugt Schallwellen, die beim Ziel Schaden verursachen und eventuell dessen Spezial-Verteidigung senken.
Das Ziel wird mit einer Schockwelle angegriffen, die aus dem offenen Maul des Anwenders kommt.
Anwender attackiert mit einem Lichtstrahl, der funkelt, als sei er aus Juwelen.
Anwender erhöht seinen mentalen Fokus und greift dann an. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender zieht Kraft aus der Natur und feuert sie auf das Ziel. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender greift aus niedriger Höhe an. Er erleidet bei dieser Attacke selbst großen Schaden.
Der Boden unter dem Ziel erzittert durch die Kraft der Erde. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung.
Anwender stimuliert sein Gehirn und hat finstere Gedanken. Erhöht Spezial-Angriff stark.
Anwender konzentriert seinen Willen und rammt das Ziel. Dieses schreckt eventuell zurück.
Anwender sammelt Lichtenergie und feuert sie auf einmal ab. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender erzeugt einen Sturm aus scharfen Blättern. Rückstoß senkt Spezial-Angriff des Anwenders stark.
Anwender wirbelt seine Ranken oder Tentakel peitschenartig gegen das Ziel.
Anwender schießt mit Müll auf das Ziel. Vergiftet dieses eventuell.
Ziel wird durch stahlharten Kopf des Anwenders getroffen und schreckt eventuell zurück.
Anwender schleudert scharfe Steine auf das Ziel. Hohe Volltrefferquote.
Der Anwender legt eine Falle aus schwebenden Steinen aus, die gegnerische Pokémon verletzen, die in den Kampf gerufen werden.
Ziel wird durch Gras ins Straucheln gebracht. Je schwerer das Ziel, desto mehr Schaden.
Greift alle Pokémon im Umkreis mit einer Schlammwelle an. Diese werden eventuell auch vergiftet.
Anwender rammt das Ziel mit massivem Körper. Je schwerer er im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker die Attacke.
Je höher die Initiative des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker trifft dieses eine geballte Ladung Strom.
Anwender macht sich die Kraft des Zieles zunutze. Je höher dessen Angriff, desto mehr Schaden richtet die Attacke an.
Angriff mit angesparter Energie. Je stärker die Statuswerte des Anwenders erhöht wurden, desto mehr Schaden richtet diese Attacke an.
Wundersame Kräfte teleportieren den Anwender an den Platz eines Mitstreiters.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend heißen Kochwassers ein. Das Ziel erleidet dabei eventuell Verbrennungen.
Anwender erhält einen Kraftschub, der seinen Angriff und Spezial-Angriff erhöht.
Anwender erzeugt Spannung und greift an, indem er auf Kollisionskurs geht. Er erleidet selbst leichten Schaden.
Anwender rammt das Ziel, während er seinen Körper wie einen Bohrer dreht. Hohe Volltrefferquote.
Rempelattacke mit brennendem Körper. Je schwerer der Anwender im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker die Attacke.
Anwender greift das Ziel an, indem er es mit heftigen Windböen umgibt. Ziel wird eventuell verwirrt.
Der Anwender knuddelt das Ziel und greift es an. Senkt eventuell den Angriffs-Wert des Zieles.
Anwender bespritzt das Ziel mit einer speziellen Giftflüssigkeit. Senkt den Angriff, den Spezial-Angriff und die Initiative von vergifteten Zielen.
Der Anwender feuert einen mächtigen Lichtblitz ab, der gegnerischen Pokémon Schaden zufügt.
Der Anwender wirbelt mit beiden Armen und prallt so auf das Ziel. Richtet unabhängig von den Statusveränderungen des Zieles Schaden an.
Der Anwender greift das Ziel mit einer heftigen Ganzkörper-Attacke an.
Das Pokémon, das von dieser Attacke getroffen wird, erleidet starke Schmerzen und kann deswegen zwei Runden lang keine Lärm-Attacken mehr einsetzen.
Der Anwender greift mit einem Ball aus Pollen an, der beim Ziel explodiert. Mitstreiter werden von einem Ball getroffen, der ihre KP auffüllt.
Der Anwender beißt das Ziel mithilfe von Psycho-Kräften. Die Attacke durchbricht auch Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
Der Anwender greift das Ziel mit der Kraft des Wassers an. Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
Der Anwender greift mit seinem ganzen Körper an. Je höher seine Verteidigung ist, desto mehr Schaden richtet er an.
Ein unglaublich kräftiger Hieb.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigen Angriff, Verteidigung, Spezial-Angriff, Spezial-Verteidigung und Initiative gleichmäßig.
Wirft man ihn in ein Pokémon-Nest, taucht ein Dynamax-Pokémon auf.
Diese spezielle Kanne löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Sie weist zwar Risse auf, aber das wirkt sich nicht negativ auf den Tee aus.
Diese spezielle Kanne löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Sie weist zwar Löcher auf, aber das wirkt sich nicht negativ auf den Tee aus.
Mit diesen rätselhaften Ohrenstöpseln kann man die Lautstärke verschiedener Geräuschquellen regulieren.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Die weichen Früchte verleihen dem Essen eine tropische Note.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Dieser zartschmelzende Käse gibt dem Curry einen besonders vollen Geschmack.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Diese scharfe Mischung setzt sich aus mehr als 50 verschiedenen Gewürzen zusammen.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Gibt man in ein pikantes Curry ein bisschen Schlagsahne, wird es dadurch cremig und süß.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Da bei einem Fertigcurry der Name Programm ist, kann beim Kochen nichts schiefgehen.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Die feine Süße der Kokosnuss verhilft dieser Milch zu sehr großer Beliebtheit.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Das Aroma dieses Fertiggerichts passt überraschend gut zu Curry.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Mit Frikadellen liegt man nie falsch. Die perfekte Zutat für alle Köche, die sich nicht für eine Zutat entscheiden können.
Eine Zutat für PokéCamping-Mahlzeiten. Dieses geheimnisvolle Gewürz macht Currygerichte auf einen Schlag gigantisch.
Wirft man mehrere von ihnen in ein Pokémon-Nest, taucht eventuell ein Dynamax-Pokémon auf.
Ein Fahrrad, in dem sich ein Rotom befindet. Es wurde nicht nur um den Rotom-Turbo erweitert, sondern kann sich jetzt auch auf dem Wasser fortbewegen.
Ein mysteriöser Glücksbringer, der nur wenig wackelt und die Wahrscheinlichkeit erhöht, einen Superfang hinzulegen.
- - -
Diesen Brief hast du von einem Mädchen erhalten, um ihn einem Jungen zu übergeben. Aus irgendeinem Grund sieht er schon etwas älter und vergilbt aus.
Auf dieser Autogrammkarte haben alle Mitglieder der Maximizers unterschrieben. Die Band erfreut sich in der Galar-Region großer Beliebtheit.
Dieses Buch wurde von Professor Sania herausgebracht. Es ist eine unterhaltsam geschriebene Abhandlung über neue Erkenntnisse zu Legenden der Galar-Region.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Ein Katalog, der Rotoms Lieblingsgeräte auflistet. Mit diesem Katalog kann Rotom in Geräte schlüpfen und sie wieder verlassen.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Dieses Item bewirkt, dass im Wachturm-Nest in der Naturzone ein <var> bis zum Ende des Tages erscheint, an dem das Item eingesetzt wurde.
Honig, der von dynamaximierten Honweisel hergestellt wird und den Geschmack einer Dyna-Suppe abrundet. Verfügt über denselben Effekt wie Top-Beleber.
Ein Pilz, der über die Eigenschaft verfügt, die Gestalt von Dynamax-Pokémon zu ändern. Im Kampf hebt er alle Statuswerte eines Pokémon an.
Ein Zweig eines Baumes namens Galarnuss, der in Teilen der Galar-Region wächst. Er dient als Material zur Herstellung von Schmuck für ein bestimmtes Pokémon.
Ein Armreif, der aus Galarnuss-Zweigen gewoben wird. Galar-Flegmon freuen sich, wenn sie diesen anlegen dürfen.
Wer diese Karte bei sich trägt, erhält in Boutiquen und Friseursalons eine größere Auswahl.
Ein Pass, mit dem du zur Rüstungsinsel gelangst. Zeige ihn dem Personal am Brassbury-Bahnhof.
Ein glitzernd weißes Fahrrad, das dank Rotom über einen Turbo verfügt und auf dem Wasser gefahren werden kann. Versprüht weiße Funken.
Ein gleißend schwarzes Fahrrad, das dank Rotom über einen Turbo verfügt und auf dem Wasser gefahren werden kann. Versprüht schwarz-rote Funken.
Ein Glücksbringer, der Pokémon mehr Erfahrungspunkte erhalten lässt. Im Inneren scheint eine Art Maschine zu stecken.
Ein seltenes Gestein, das auf der Rüstungsinsel zu finden ist. Gibst du es einem Sammler auf der Insel, passiert etwas Gutes.
Ein mysteriöser, individueller Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, Pokémon zu finden, die über ein Zeichen verfügen.
Zügel, die dem König vom Volk dargeboten wurden. Sie verstärken Coronospas Macht über reiche Ernten und ermöglichen das Bündnis mit seinem treuen Ross.
Zügel, die dem König vom Volk dargeboten wurden. Sie sorgen für Verständnis zwischen Coronospa und seinem treuen Ross und ermöglichen ihre Trennung.
Ein Kranz, der aus Galarnuss-Zweigen gewoben wurde. Galar-Flegmon freuen sich, wenn sie diesen tragen dürfen.
Gesammelte Notizen von Peony über die Legende des Königs der reichen Ernte. Ein altes Foto ist auch dabei.
Gesammelte Notizen von Peony über die Legende der Giganten. Ein paar einzigartige Illustrationen sind auch dabei.
Gesammelte Notizen von Peony über die Legende der Vogel-Pokémon. Eine einzigartige Illustration ist auch dabei.
Eine rätselhafte Notiz, die Peony verloren hat. Darin klebt ein Foto eines leuchtenden Lochs, das sich über dem Dyna-Riesennest geöffnet hat.
Ein Pass, mit dem du zu den Kronen-Schneelanden gelangst. Zeige ihn dem Personal am Brassbury-Bahnhof.
Eine rätselhafte Holzschnitzerei, die aussieht, als sei etwas von ihr abgebrochen. Vielleicht ist sie Teil von etwas anderem.
Ein Blütenblatt, das du vom König der reichen Ernte erhalten hast. Es strahlt ein sanftes Licht aus.
Eine Haarsträhne von Polaross, dem treuen Ross des Königs der reichen Ernte. Sie ist robust und biegsam.
Eine Haarsträhne von Phantoross, dem treuen Ross des Königs der reichen Ernte. Sie fühlt sich weich und geschmeidig an.
Eine Karotte, die auf einem tief verschneiten Feld heranwuchs. Das treue Ross des Königs der reichen Ernte mag sie besonders gern.
Eine Karotte, die auf einem in Schatten getauchten Feld heranwuchs. Das treue Ross des Königs der reichen Ernte mag sie besonders gern.
Ein mysteriöses Gestein, das im Dyna-Riesennest zu finden ist. Gibst du es einem Sammler in den Kronen-Schneelanden, passiert etwas Gutes.
Samen, die sich auf einem Feld einpflanzen lassen. Je nachdem, wie dieses beschaffen ist, wächst dort eine andere Karottenart.
Ein Pflaster, das es ermöglicht, die reguläre Fähigkeit eines Pokémon zu einer seltenen Fähigkeit zu ändern.
Zügel gewoben aus Stoff, der leuchtet, wenn man ihn ins Licht hält. Einst schenkten die Menschen sie dem König der reichen Ernte als Zeichen ihrer Dankbarkeit.
