<var>
Details
Tausch abgeschlossen!
Link-Tausch
Link-Kampf
Profil
Sticker empfangen

<var>
<var>




Spielersuche
Link-Tausch
Link-Kampf
Dyna-Raid
Verschiedenes
 Auswählen
 Beenden
 Herzchen
 Online-Verbindung
 Sperren



Die Suche nach anderen Spielern läuft bereits. Du kannst nur eine Suchanfrage auf einmal ausführen.
Möchtest du deine aktuelle Suche beenden?
Ja
Nein
Eine Internetverbindung wird hergestellt und das Spiel wird gespeichert. Willst du fortfahren?
Ja
Nein
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Du bist jetzt mit dem Internet verbunden.
Speichervorgang... Bitte warte einen Moment.
Verbindung über das Internet wurde aktiviert.
Internetverbindung wird getrennt. Möchtest du fortfahren?
Verbindung über den lokalen Modus wurde aktiviert.
Ja
Nein
Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Teilnehmen
Tausch beginnen
Kampf beginnen
Herzchen geben
Abbrechen
Ligakarte ansehen

Keine Sticker vorhanden. Du wirst benachrichtigt, sobald du einen erhältst.
Lege die Filterkriterien für Sticker fest.
Freunde
Spielersuche
Link-Tausch
Link-Kampf
Dyna-Raid
Verschiedenes
Abbrechen
Filter entfernen
Es wurden keine Sticker gefunden, die deinen Filterkriterien entsprechen.




Speichervorgang... Bitte warte einen Moment.
Um an diesem Dyna-Raid teilnehmen zu können, brauchst du ein Passwort. Möchtest du fortfahren?













 Passwort
 Starten
 Auswählen
 Zurück
 Zurücksetzen






















Willst du das Spiel speichern und einen Zaubertausch durchführen?
Ja
Nein



Link-Kampf
Kampfart
Einzelkampf
Doppelkampf
Multikampf
Passwort
<var> <var>
Neu
Kampf beginnen
Bitte wähle eine Kampfart.
 Passwort
 Starten
 Auswählen
 Zurück
 Zurücksetzen
Einzelkampf
Doppelkampf
Multikampf
Abbrechen
Bei dieser Kampfart tragen zwei Trainer einen Kampf aus, bei dem sie jeweils ein Pokémon in den Kampf schicken.
Bei dieser Kampfart tragen zwei Trainer einen Kampf aus, bei dem sie jeweils zwei Pokémon in den Kampf schicken.
Bei dieser Kampfart stehen sich vier Trainer in Zweierteams gegenüber, wobei jeder Trainer jeweils ein Pokémon in den Kampf schickt.
Wähle diese Option, um die Auswahl zu verlassen, ohne eine Kampfart auszusuchen.
Wenn du ein Passwort eingibst, können sich nur Spieler mit dir verbinden, die dasselbe Passwort eingeben.



Passwort
<var> <var>


Bitte wähle ein Bild für dein Profil aus.
 Auswählen
 Zurück
Dummy
Ich tausche gerade mit <var>! Das macht total Spaß!
Ich führe gerade einen Zaubertausch durch! Was für ein Pokémon ich wohl bekomme?
Ich hab gerade ein Pokémon per Link-Tausch erhalten und es hat sich entwickelt!
<var> PersonLeute tauschten gerade in meiner Nähe! Wie großartig ist das denn!
Ich stecke gerade mitten in einem Einzelkampf! Verlieren kommt nicht in Frage!
Ich stecke gerade mitten in einem Doppelkampf! Verlieren kommt nicht in Frage!
Ich stecke gerade mitten in einem Multikampf! Verlieren kommt nicht in Frage!
<var> PersonLeute kämpften gerade in meiner Nähe! Wie großartig ist das denn!
Ich hab <var> in einem Einzelkampf besiegt! Das war super!
Ich hab <var> in einem Doppelkampf besiegt! Das war super!
Ich hab <var> in einem Multikampf besiegt! Das war super!
Ich hab zusammen mit anderen Trainern <var> besiegt!
Ich hab mich mit anderen Trainern verbündet und ein <var> gefangen!
Zeit für PokéCamping! Ich werd es mir mit meinen Pokémon so richtig gut gehen lassen!
Ich hab zusammen mit meinen Pokémon beim PokéCamping ein richtig leckeres Curry gekocht!
Ich werde zusammen mit anderen Trainern einen Dyna-Raid machen!
Ein Link-Tausch hilft dabei, den eigenen Horizont zu erweitern! Wer möchte mit mir tauschen?
Einzelkämpfe sind immer aufregend! Wer hat Lust auf einen Kampf?
Doppelkämpfe erfordern kluge taktische Züge! Wer will sich mit mir messen?
Bei Multikämpfen haben alle ihren Spaß! Wer will mitmachen?
Ich hab ein Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein sehr starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein sehr starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein extrem starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein extrem starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein unfassbar starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein unfassbar starkes Pokémon gefunden! Wer will an einem Dyna-Raid teilnehmen?
Ich hab ein <var> gefangen!
Mein <var> hat sich entwickelt und sieht jetzt völlig anders aus!
Pikachu
Evoli
Chimpep
Memmeon
Hopplo
Rüpel von Team Yell
Rüpel von Team Yell
Liga-Angestellter
Liga-Angestellte
Poké-Kind
Poké-Kind
Knirps
Göre
Schüler
Schülerin
Angestellter
Angestellte
Küchenchef
Barista
Arzt
Ärztin
Polizist
Arbeiter
Arbeiterin
Pokémon-Züchter
Pokémon-Züchterin
Künstler
Backpackerin
Gentleman
Madam
Anglerin
Wanderer
Schwarzgurt
Schönheit
Model
Schwimmer
Schwimmerin
Musiker
Tänzerin
Postbote
Taxipilot
Bahnangestellter
Reporterin
Kameramann











Pokémon-Liga
Arena-Challenge
Champ-Cup
Pflanzen-Arena
Wasser-Arena
Feuer-Arena
Kampf-Arena
Geister-Arena
Feen-Arena
Gesteins-Arena
Eis-Arena
Unlicht-Arena
Drachen-Arena
Normal-Arena
Elektro-Arena
Käfer-Arena
Psycho-Arena
Flug-Arena
Boden-Arena
Stahl-Arena
Gift-Arena
Team Yell






































Suche läuft...




Es wird nach einem Spieler gesucht... Du kannst den Suchvorgang abbrechen, indem du eine andere Option aus dem Menü wählst.
Es wird nach einem Spieler gesucht... Du kannst den Suchvorgang abbrechen, indem du eine andere Option aus dem Menü wählst.
 Sperrliste
Der Suchvorgang wurde abgebrochen.
Sticker filtern
Kartentausch
Zaubertausch
Dein System befindet sich im Flugzeugmodus, sodass keine Verbindung zu anderen Spielern hergestellt werden kann. Deaktiviere den Flugzeugmodus und versuche es anschließend erneut.
Deine Software-Version ist veraltet, sodass keine Verbindung zu anderen Spielern hergestellt werden kann. Du musst ein Software-Update durchführen, um dich mit anderen Spielern verbinden zu können. Weitere Einzelheiten gibt es auf der offiziellen Internetseite.
Der Zaubertausch ermöglicht es dir, Pokémon auf magische Art zu tauschen. Du brauchst nichts weiter zu tun, als ein Pokémon zum Tausch auszuwählen. Der Rest ist Magie! Während du dich deinem Abenteuer widmest, wird automatisch nach einem Tauschpartner gesucht und der Tausch durchgeführt. Warum wählst du nicht gleich ein Pokémon aus und versuchst dein Glück?
Es wird nach Ligakarten gesucht... Du kannst den Suchvorgang abbrechen, indem du eine Kommunikationsoption aus dem Menü wählst.
Möchtest du den Tausch starten?
Passwort eingeben
Tauschen
Du hast das folgende Passwort festgelegt: <var> <var> Möchtest du mit diesem Passwort fortfahren?
Du hast kein Passwort eingegeben. Ohne Passwort wirst du eventuell mit einem beliebigen Spieler verbunden und nicht mit der Person, mit der du spielen möchtest. Möchtest du fortfahren?
Möchtest du <var> auf deine Sperrliste setzen?
Mit einem gesperrten Spieler kannst du nicht über die Kommunikationsfunktionen spielen. Willst du den Spieler wirklich sperren? (Du kannst Spieler auch wieder entsperren.)
<var> wurde gesperrt. Im Ypsi-Com-Menü kannst du unter „Profil" deine Sperrliste überprüfen.
Ja
Nein
 Lokale Verbindung
Dieser Spieler sucht nicht mehr nach Teilnehmern für seinen Dyna-Raid. Deine alten Sticker werden gelöscht und durch neue ersetzt.
Wer möchte seine Ligakarte mit mir tauschen?

Du kannst gerade keine Ligakarten tauschen.
Dein Album ist voll. Um Ligakarten tauschen zu können, musst du zunächst in deinem Album Platz schaffen.
Abbrechen
Diese Person befindet sich bereits auf deiner Sperrliste.
Du kannst dich nicht selbst auf deine Sperrliste setzen.
Wenn du ein Passwort eingibst, können sich nur Spieler mit dir verbinden, die dasselbe Passwort eingeben.
Du kannst vorübergehend keinen Link-Tausch durchführen, da dein letzter Tausch durch einen Verbindungsfehler, das Ausschalten der Konsole oder Ähnliches abgebrochen wurde. Bitte ändere nicht die Zeiteinstellungen der Konsole und versuche es später erneut.
Der Tausch kann nicht durchgeführt werden, da du keine Pokémon in deinen PC-Boxen hast. Bitte versuche es erneut, nachdem du deine PC-Boxen mit Pokémon gefüllt hast.
Der Tausch kann nicht durchgeführt werden, da du nur ein Pokémon besitzt. Bitte versuche es erneut, nachdem du einige Pokémon gefangen hast.
Du kannst gerade nicht an einem Doppelkampf teilnehmen, da du nicht über mindestens zwei kampffähige Pokémon verfügst. Besorge dir noch mindestens ein weiteres Pokémon und versuche es erneut.
Verbindung wird aufgebaut... Bitte warte einen Moment.
Bei dem ausgewählten Pokémon liegt ein Problem vor.
Bei der Datenübertragung ist ein Fehler aufgetreten.
Online-Verbindung
Lokale Verbindung
