<var>-Nest
???-Nest
<var>
Besondere Regeln
:
Du kannst dieses Pokémon nur mit einem Dynamaxball fangen.
Nur die Person, die das Nest entdeckt hat, kann dieses Pokémon fangen.
Dieses Pokémon kann nicht gefangen werden!
Niederlage bei:
:
Vier Mal kampfunfähig gewordenen Pokémon oder nach zehn gekämpften Runden
Mitspieler suchen
Alleine kämpfen
Kampf beginnen
Abbrechen
Pokémon wechseln
Bereit!
Kampf beginnen
<var>
:
Noch:
<var>
<var>
Suche läuft...
Passwort: <var><var><var><var>
Du hast keine Bälle. Möchtest du trotzdem teilnehmen?
Du hast nicht genug Mitspieler! Dem Kampf werden zur Unterstützung weitere Trainer beitreten. Willst du fortfahren?
Das Passwort lautet also <var>?
Willst du die Suche nach Mitspielern abbrechen?
Die Suche wurde abgebrochen.
Möchtest du deine Teilnahme abbrechen?
Bei dem ausgewählten Pokémon liegt ein Problem vor.
Der Vorgang wurde abgebrochen, da keine Mitspieler gefunden wurden.
Das Passwort wird dadurch gelöscht. Möchtest du fortfahren?
Du kannst nicht teilnehmen, da ein Problem mit deinem Pokémon-Team besteht.
Das Passwort ist nicht korrekt.
Bei der Datenübertragung ist ein Fehler aufgetreten.
Bei der Datenübertragung ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuche es erneut.
Du hast die Suche nach Mitspielern für einen Dyna-Raid abgebrochen.
Die Suche nach Mitspielern für einen Dyna-Raid wurde abgebrochen.
Bei diesem Kampf wirst du von anderen Trainern unterstützt.
Du kannst keine weiteren Pokémon fangen, da du keinen Platz mehr hast. Möchtest du fortfahren?

Dieses Pokémon kannst du nicht fangen. Willst du trotzdem fortfahren?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
 Passwort
 Passwort zurücksetzen
Ja
Nein
