Einzelkampf
Doppelkampf
Multikampf
<var>
Team A (1)
Team A (2)
Team B (1)
Team B (2)
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Möchtest du den Kampf verlassen?
Der Kampf wird beendet, da ein Spieler die Verbindung getrennt hat.
Die Verbindung wird getrennt...
Es wird ein Spieler gewählt, der die Kampfregeln festlegt.
Bei Multikämpfen wird auch die Teamaufteilung festgelegt.
Wer soll die Kampfregeln festlegen?
Es wird ein Spieler gewählt, der die Kampfregeln festlegt... Bitte warte einen Moment.
<var> hat das Festlegen der Kampfregeln abgebrochen.
<var> legt die Kampfregeln fest.
Bitte lege die Kampfregeln fest.
Möchtest du diese Regeln verwenden?
Möchtest du das Festlegen der Kampfregeln jemand anderem überlassen?
Kampfregeln werden übertragen... Bitte warte einen Moment.
Wähle ein Team aus und beginne den Kampf.
Möchtest du die Auswahl beenden und andere Kampfregeln festlegen?
Deine Ablehnung der Kampfregeln wird übertragen...
Mindestens ein Spieler kann aufgrund der festgelegten Kampfregeln nicht teilnehmen. Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Wenn du aufgrund der ausgewählten Kampfregeln nicht teilnehmen kannst, wähle bitte „Regeln ändern".
Es wird auf Mitspieler gewartet... Bitte warte einen Moment.
Bitte wähle die Pokémon, die teilnehmen sollen.
Wer soll Nr. <var> werden?
Die Teamaufteilung wird festgelegt... Bitte warte einen Moment.
Möchtest du weiterspielen?
Es wird auf Mitspieler gewartet...
Noch ein Kampf mit denselben Kampfregeln.
Noch ein Kampf mit geänderten Kampfregeln.
Ja
Nein
Ich
Mitspieler
 Bestätigen
 Zurück
Kampfteam auswählen
Kann nicht teilnehmen
Kampf beginnen
Mit denselben Regeln spielen
Mit anderen Regeln spielen
<var>
Alle
Keine
Nein
Automatisch
<var>
Zurück
 Beenden
 Details
 Auswählen
 Fertig
 Zurück
 Prüfen
 Tauschen
 Regeln prüfen
wählt noch aus...
Fertig!
Normale Regeln
Kampfturm-Regeln
Keine Einschränkungen
Teilnehmendes Team:
Nicht ausgewählt
<var>
Kampfmusik
<var>
Bitte wähle aus, mit welchem Team du kämpfen willst.
Es gibt ein Problem mit den erhaltenen Regeldaten. Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Die erhaltenen Regeldaten sind beschädigt. Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Möchtest du das Festlegen der Kampfregeln jemand anderem überlassen?
Kampfregeln werden übertragen... Bitte warte einen Moment.
Es gibt ein Problem mit den gesendeten Regeldaten. Bitte wähle die Kampfregeln erneut aus.
Die gesendeten Regeldaten sind beschädigt. Bitte wähle die Kampfregeln erneut aus.
Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Es gibt ein Problem mit deinem Kampfteam.
Es gibt ein Problem mit dem Kampfteam eines anderen Spielers.
Dein Album ist voll. Du kannst keine Ligakarte von deinem Gegner erhalten.
Möchtest du die Ligakarte eines Gegners erhalten?
Wessen Ligakarte möchtest du erhalten?
Du hast die Ligakarte erhalten.
Dein Album ist nun voll. Du kannst keine weiteren Ligakarten mehr erhalten.
Möchtest du auch die Ligakarte eines anderen Trainers erhalten?
Möchtest du <var> auf deine Sperrliste setzen?
Diese Person befindet sich bereits auf deiner Sperrliste.
Mit einem gesperrten Spieler kannst du nicht über die Kommunikationsfunktionen spielen. Willst du den Spieler wirklich sperren? (Du kannst Spieler auch wieder entsperren.)
Die Person wurde auf deine Sperrliste gesetzt.
Wen möchtest du auf deine Sperrliste setzen?
Möchtest du sonst noch jemanden auf deine Sperrliste setzen?
Bitte wähle aus, mit welchem Team du kämpfen willst.
Bitte lege die Teamaufteilung fest.
<var>
Regeln ändern
In diesem Kampf sind die Spitznamen deiner Pokémon für andere Spieler sichtbar.
Beenden
