












<var>






 Habitat





Größe
Gewicht
???
???,? m
???,? kg
Typ

Drehen


Habitat unbekannt
Jetzt nicht anzutreffen
Habitat von <var>









Für <var> wurde ein Eintrag im Pokédex angelegt.
Sehen wir uns mal an, was du gefangen hast!


Möchtest du dem <var> einen Spitznamen geben?
Ja
Nein

Wohin soll <var> geschickt werden?
In mein Team
In eine PC-Box

Bitte wähle ein Pokémon aus deinem Team, das abgelegt werden soll.
<var> wurde in dein Team aufgenommen.
<var> wird in dein Team aufgenommen und <var> in eine PC-Box geschickt.
<var> wird in eine PC-Box geschickt.

<var> trägt das Item <var>. Was möchtest du tun?

Item im Beutel verstauen

Pokémon mitsamt Item in PC-Box schicken
<var> im Beutel verstaut.
Du hast keinen Platz dafür!


<var> zurückgenommen.
Bericht von <var>
Team-Bericht








Nummer
Alphabetisch
Schwer zuerst
Leicht zuerst
Groß zuerst
Klein zuerst
Nummer
Alphabetisch
Schwer zuerst
Leicht zuerst
Groß zuerst
Klein zuerst
Abbrechen


















 OK






Wenn du dieses Pokémon tauschst, kannst du dein Abenteuer nicht fortsetzen!


<var>
Gesehen
<var>
Gefangen
Nr. <var>
<var>
 Zurück
Pokédex
Pokédex
 Zurück
 Sprache wechseln
 Sortieren
 Flugtaxi
 Wetteranzeige
 Liste
Möchtest du an diesen Ort fliegen?
Nr. <var>
<var>
<var>
Bekämpft:
○○-Form
○○-Form
<var>-Pokémon
 Animation & Ruf
 Anhalten
 Pokémon wechseln
 Form wechseln
 Animation an/aus

Du hast alle empfohlenen Pokémon gefangen. Herzlichen Glückwunsch!
Es gibt einige Pokémon, die du noch nicht gefangen hast. Halt dich weiter ran!
Du hast alle Pokémon in der näheren Umgebung gefangen!
Du hast alle Pokémon gefangen, die im Pokédex registriert werden können! Herzlichen Glückwunsch zu dieser tollen Leistung! Es gibt auch Pokémon, die sich in ihrer Farbe oder Form von ihren Artgenossen unterscheiden. Versuche auch sie zu fangen!
Ja
Nein
Empfohlene Pokémon
Sonstige Pokémon
Lass uns Pokémon suchen!
 Details
 Sortieren
 Wechseln
 Pokédex-Bewertung
Du kannst vielen Pokémon begegnen, indem du gegen jede Menge Trainer kämpfst.
Bei Pokémon, die schnell weglaufen, kann es von Vorteil sein, sich anzuschleichen. Möchtest du dich einem Pokémon nähern, das durch die Fahrradklingel oder durch Pfeifen aufgeschreckt wurde, hilft anschleichen ebenfalls.
Du kannst auch Pokémon mit anderen Trainern tauschen, um den Pokédex zu vervollständigen. Der Zaubertausch ist in diesem Zusammenhang ebenfalls zu empfehlen!
Manche Pokémon findest du, indem du Eier ausbrütest.
Angelst du eigentlich? Viele Pokémon lassen sich nämlich nur so ausfindig machen.
An manche Pokémon gelangst du nur durch Entwicklung. Diese kann bei Pokémon auf unterschiedliche Weise ausgelöst werden, zum Beispiel durch den Einsatz bestimmter Items.
Es fehlt nicht mehr viel bis zur Vervollständigung des Galar-Pokédex. Nur weiter so!
Unglaublich! Du hast den Galar-Pokédex vervollständigt! Ich gratuliere dir von ganzem Herzen zu diesem Erfolg!
<var>
„<var>" heißt also dein Ziel?
Ja
Nein
Das lässt sich hier nicht einsetzen.
Das lässt sich jetzt nicht einsetzen.
