PokéJob
Es gibt einen neuen Job zu erledigen!
Es gibt neue Jobs zu erledigen!
NEU!
Offene Stellen
Angenommen
Dauerhaft offene Stellen
Offene Stellen
Angenommen
Dauerhaft offene Stellen
Erledigt



Erledigt

Beschreibung
Job-Beschreibung
Gewünschte Pokémon
Maximal <var>

Dauer
<var> Stunden

EP-Ausbeute
Sinkender Basiswert
Bitte wähle den Basiswert, der gesenkt werden soll.
Steigender Basiswert
KP
Ang.
Vert.
Sp.-Ang.
Sp.-Vert.
Initiative

Bitte wähle einen Job aus.
Heute gibt es keine offenen Jobangebote. Bitte schau morgen wieder vorbei.
Möchtest du diesen Job annehmen?
Ja
Nein
Du hilfst bei diesem PokéJob bereits aus. Möchtest du ihn abbrechen?
Wenn du den Job abbrichst, kehrt dein Pokémon zurück, ohne an Erfahrung gewonnen zu haben. Möchtest du trotzdem fortfahren?
Dein Pokémon ist vom Auftraggeber zurückgekehrt.
Deine Pokémon sind vom Auftraggeber zurückgekehrt.
Möchtest du dein Pokémon entsenden?
Möchtest du deine Pokémon entsenden?
Entsenden
Überprüfen
Abbrechen
Du hast die gewünschte Pokémon-Anzahl nicht erfüllt. Möchtest du trotzdem fortfahren?
Dein Pokémon macht sich auf den Weg. Es wird sein Bestes geben!
Deine Pokémon machen sich auf den Weg. Sie werden ihr Bestes geben!

Jetzt, wo du mehr Orden besitzt, können deine Pokémon mehr Arten von Jobs erledigen.
Es gibt ein Jobangebot von <var>!
Noch <var> Stunden
<var>
Glückwunsch! Das positive Feedback deiner letzten Auftraggeber hat dir neue Jobs eingebracht! Mach weiter so!
Bitte wähle den Basiswert, der erhöht werden soll.
Neu wählen
EP-Ausbeute
Deine Boxen sind voll! Bitte schaffe Platz für deine Pokémon.
Bitte wähle Pokémon aus deinen Boxen aus.
Mehr Pokémon kannst du nicht losschicken. Brich einen Job ab oder warte, bis einer erledigt wurde.
Dieser Job wurde bereits erledigt.
Wähle aus, wie viel Zeit auf diesen Job verwendet werden soll.









Deine entsandten Pokémon haben so gute Arbeit geleistet, dass du ein neues Jobangebot erhalten hast!
Du kannst diesen Job nicht annehmen, da sich keine Pokémon in deinen Boxen befinden.
Lv.
Ganzer Tag
Halber Tag
Sehr lang
Lang
Kurz
Sehr kurz
Extrem kurz
Dein Pokémon ist von seinem Job zurückgekehrt.
Deine Pokémon sind von ihrem Job zurückgekehrt.
Basisw.
+ <var>
Ausgewähltes Pokémon
Ausgewählte Pokémon
Überspr.
 Auswählen
 Zurück
Toll gemacht!
Gut gemacht!
Erledigt!
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
Dieses Pokémon hat besonders gut gearbeitet!
Diese Pokémon haben besonders gut gearbeitet!
Es hat seinen Job toll gemacht und jede Menge Erfahrungspunkte erhalten!
Alle haben ihren Job toll gemacht und jede Menge Erfahrungspunkte erhalten!
Es hat seinen Job gut gemacht und viele Erfahrungspunkte erhalten!
Alle haben ihren Job gut gemacht und viele Erfahrungspunkte erhalten!
Es hat seinen Job erledigt und Erfahrungspunkte erhalten!
Alle haben ihren Job erledigt und Erfahrungspunkte erhalten!
Dein Pokémon war großartig! Es hat den Job zur vollsten Zufriedenheit erledigt!
Deine Pokémon waren großartig! Sie haben den Job zur vollsten Zufriedenheit erledigt!
Der Auftraggeber scheint sehr zufrieden zu sein. Gib weiter dein Bestes, um die Wünsche der Auftraggeber zu erfüllen!
Der Auftraggeber scheint nur mäßig zufrieden zu sein. Beim nächsten Mal solltest du mehr Pokémon entsenden, deren Typen zum Job passen!
<var> scheint dir etwas geben zu wollen... Als Dank für die tolle Arbeit erhältst du <var> <var>!
<var> scheint dir etwas geben zu wollen... Als Dank für die gute Arbeit erhältst du <var> <var>!
<var> scheint dir etwas geben zu wollen... Als Dank für die Arbeit erhältst du <var> <var>!
+ <var>
<var> scheint dir etwas geben zu wollen... Als Dank für die tolle Arbeit erhältst du <var> ₽!
<var> scheint dir etwas geben zu wollen... Als Dank für die gute Arbeit erhältst du <var> ₽!
<var> scheint dir etwas geben zu wollen... Als Dank für die Arbeit erhältst du <var> ₽!
Der <var>-Basiswert des entsandten Pokémon ist gestiegen.
Der <var>-Basiswert der entsandten Pokémon ist gestiegen.

dummy
dummy
dummy
dummy



<var> wurde ausgewählt. Was nun?
Bericht
Zurück
Sicherheit geht vor
Als Aushilfe bei Wartungsarbeiten suchen wir Pokémon, die problemlos in großen Höhen arbeiten können.
Fluggeleit
Als Geleit für unsere Flugreisen suchen wir Pokémon, die als mystische Lebewesen und Gegenstand vieler Legenden angesehen werden.
Zuverlässiges Wachpersonal
Flughafensicherheitspersonal gesucht! In Kampfkünsten bewanderte Pokémon erwünscht.
Wartung der städtischen Stromversorgung
Hilfe beim Verlegen von Elektroleitungen gesucht! Am besten eignen sich Pokémon, denen Elektrizität absolut nichts ausmacht.
Ausbau der städtischen Stromversorgung
Hilfe beim Verlegen von Elektroleitungen gesucht! Am besten eignen sich Pokémon, die gut mit Elektrizität umgehen können.
Hilfe bei der Fahrzeugwartung
Zur Unterstützung bei der Inspektion unserer Wagen suchen wir metallähnliche Pokémon, die sich gut mit Stahl auskennen.
Pokémon mit viel physischer Verteidigung
Wir suchen kräftige Pokémon, die in felsigen Gebieten gut zurechtkommen. Vorsicht: Stromschlaggefahr.
Inspektion des Umspannwerks
Aushilfe für die Inspektion des elektrischen Umspannwerks gesucht. Welcher Pokémon-Typ sich dafür am besten eignet, sollte wohl klar sein!
Pokémon in ihrem Element
Für Experimente mit chemischen Reaktionen suchen wir Pokémon, denen giftige Schadstoffe nichts ausmachen.
Übersinnliche Fähigkeiten
Wir suchen Pokémon mit übersinnlichen Fähigkeiten als Aushilfe in unserer Abteilung für Forschung und Entwicklung.
Kein Mysterium bleibt ungelüftet
Wir wollen die unerklärlichen Mysterien dieser Welt aufdecken und brauchen dafür Pokémon mit einer gespenstischen Erscheinung.
Eine Serie zum Schaudern
Für eine revolutionäre Horror-Serie suchen wir noch nach hochgradig gruseligen Pokémon!
Wir lassen die Muskeln sprechen
Wir möchten anderen vermitteln, wie wichtig es ist, den eigenen Körper zu trainieren. Dafür suchen wir nach besonders muskulösen Pokémon!
Köstliche Kochsendung
Könnte uns jemand Pokémon empfehlen, welche die Gemüter bei einem feurigen Kochduell richtig zum Sieden bringen können?
Muskelpakete frei Haus
Auf der Baustelle brauchen wir noch Arbeiter, die kräftig mit anpacken können und eine ordentliche Portion Muskeln mitbringen.
Abschreckende Wächter
Wir bräuchten einige zwielichtige Pokémon, die dafür sorgen sollen, dass niemand ein gefährliches Gelände betritt.
Gründliche Sondierung
Wir würden gerne den Boden eines Grundstücks sondieren, bevor die Bauarbeiten beginnen und suchen nach Experten, die uns dabei helfen.
Normal schmeckt's am besten
Wir wollen ein neues Menü entwickeln, das jeden anspricht. Daher würden wir gerne ganz normale Pokémon um ihre Meinungen bitten!
Eiskalt transportiert
Um unsere Tiefkühlwaren unter idealen Bedingungen transportieren zu können, benötigen wir eiskalte Pokémon.
Geschmack hängt vom Wasser ab
Sauberes, klares Wasser ist die Grundlage für hochqualitative Lebensmittel! Wir benötigen die Hilfe von Pokémon, die sich gut damit auskennen.
Wir möchten Versicherungen vermarkten!
Bei diesem Job geht es einzig darum, Leuten bewusst zu machen, wie gefährlich Gift sein kann. Wir wollen die giftigsten Attacken sehen!
Pokémon, die der Gefahr trotzen
Wir freuen uns über Bewerbungen von Pokémon mit dunkler Ausstrahlung, um potenziellen Problemen beim Geldtransport vorzubeugen.
Zum Schutz unseres Geldes
Wir suchen nach gefährlich aussehenden Drachen-Pokémon, die jeden Langfinger beim ersten Anblick abschrecken!
Hilfe in luftigen Höhen
Egal wann, egal wohin! Wir richten uns an alle Pokémon, die gen Himmel streben – lasst uns zusammen in die Lüfte steigen!
Warentransport bei widrigem Wetter
Wir haben offene Stellen für Drachen-Pokémon, die selbst in den widrigsten, stürmischsten Wetterbedingungen unbehelligt weiterfliegen.


Bodenständiger Warentransport
Zum Transport von extrem schweren Paketen brauchen wir Pokémon, die richtig fest am Boden stehen.
Wartung der Schienen dringend nötig!
Unsere Schienen machen in letzter Zeit keinen guten Eindruck, also suchen wir Stahl-Pokémon, die sich die Lage mal ansehen.
Pokémon, die der Kälte trotzen
Wir hoffen auf zahlreiche Eis-Pokémon, deren Typ es ihnen erlaubt, in einem Schneesturm problemlos Waren zu transportieren.
Reinigung im Handumdrehen
Haushälter gesucht! Wir benötigen feenhaft grazile Pokémon, die es beherrschen, im Nu Ordnung ins Chaos zu bringen.
Stets freundlich
Zur Betreuung unserer breitgefächerten Klientel sind wir auf der Suche nach Normal-Pokémon.
Das leckere Geheimnis unseres Hotels
Beim Kochen dreht sich alles um die Hitze! Wir suchen daher nach Feuer-Pokémon, die gut mit heißen Flammen umgehen können.
Niedlich und geheimnisvoll
Wir suchen nach niedlichen und zugleich hart arbeitenden Pokémon, welche die Reinigung unserer Zimmer übernehmen.
Der perfekte Gästeempfang
Wir suchen vorbildliche und stressresistente Normal-Pokémon, um unsere Gäste gebührend zu empfangen und zu verabschieden.
Die Hitze bestimmt den Geschmack
Küchenassistenten gesucht! Voraussetzung: Es muss sich um Feuer-Pokémon handeln, die sich mit der Regelung der Wärmezufuhr auskennen.
Eine Sendung mit Gänsehautpotenzial
Wir arbeiten an einer Sendung zu geisterhaften Erscheinungen auf Fotos. Für die Bilder suchen wir noch nach passenden Pokémon!
Eine Sendung, die es in sich hat
Gibt es da draußen Drachen-Pokémon, die uns beim Dreh einiger eindrucksvoller Szenen zur Hand gehen würden?
Reportage über Sauberkeit
Für unsere Reportage über die Kanalisation suchen wir nach Gift-Pokémon, denen übler Gestank nichts ausmacht!
Bei uns ist der Kunde König!
Systemingenieure müssen die Gedanken ihrer Kunden lesen können. Deshalb suchen wir nach Pokémon mit übersinnlichen Fähigkeiten!
Netzwerküberwachung
Wir suchen Pokémon, die einfach nur ein Auge auf die Stromleitungen unseres Netzwerks haben. Sie sollten sich gut mit Elektrizität auskennen!
Übernatürliche Überprüfung
Gibt es da draußen Pokémon, die Fehler im System mit ihren übersinnlichen Fähigkeiten aufspüren können?
Stellen frei in der Beschwerde-Abteilung
Um unsere unzufriedenen Kunden besser zu verstehen, suchen wir nach Pokémon, die sich mit Groll und Flüchen auskennen.
Küchenhilfe gesucht
Wir stellen Aushilfsköche ein! Voraussetzungen: Viel Erfahrung mit der Handhabung von Feuer.
Strahlend sauberer Boden
Unsere Böden müssen gewachst werden! Deshalb suchen wir nach Pokémon, die an eisglatte Oberflächen gewöhnt sind.
Wir wollen Versicherungen verkaufen!
Durch die Präsenz von Pokémon, die das Jenseits gesehen haben könnten, unterschreiben bestimmt mehr Kunden unsere Versicherungsverträge!
Wir wollen ja niemanden einschüchtern...
Wir würden unsere Runden gern in Begleitung von etwas... zwielichtigen Pokémon machen, die gute Überzeugungsarbeit leisten.
Niedliche Empfangsmitarbeiter gesucht
Wir suchen nach heiteren, quirligen Pokémon für unsere Rezeption, um unseren Kunden ein Lächeln auf die Lippen zu zaubern!
Wer bietet den besten Service
Wir würden gerne Normal-Pokémon einstellen, die auf die Bedürfnisse all unserer Gäste gut eingehen können.
Problemlöser gesucht!
Wir würden gerne Psycho-Pokémon einstellen, die sich gut in den Gemütszustand von aufgebrachten Kunden einfühlen können.
Warm und kuschelig
Wir suchen nach Reinigungskräften mit hoher Körpertemperatur, um den Aufenthalt für unsere kälteanfälligen Gäste angenehmer zu gestalten.
Mischung gefährlicher Chemikalien
Gift und Medizin sind Kehrseiten derselben Medaille. Wir suchen Gift-Pokémon als Aushilfen für die Herstellung von Medizin!
Pokémon, die gegen Gift immun sind
Da man bei dieser Arbeit unter anderem mit giftigen Substanzen in Berührung kommt, suchen wir Stahl-Pokémon, die dagegen resistent sind.
Wir wollen Kunden anlocken!
Wir würden gerne Pokémon mit niedlicher Ausstrahlung einstellen, die als Maskottchen Kunden anwerben sollen!
Ab in die Natur!
Viele unserer Lieferungen gehen an stark bewachsene Orte, daher würden wir uns sehr über die Hilfe von Pflanzen-Pokémon freuen!
Bücherdetektive aufgepasst!
Wir suchen dringend nach Psycho-Pokémon, die unsere vorrätigen Bücher mit ihren übersinnlichen Kräften sofort aufspüren können!
Hilfe beim Büchertragen
Wir würden uns über die Hilfe von Pokémon sehr freuen, die dank beeindruckender Muskelkraft schwere Bücher ohne Probleme tragen können!
Werbung für Okkultes
Wir möchten eine Ecke für okkulte Bücher einrichten und suchen nach Geister-Pokémon, die dafür die Werbetrommel rühren.
Aufnahme von Rufen
Qualitativ hochwertige Aufzeichnungen der Rufe von Käfer-Pokémon sind im Kommen! Wer seine Pokémon zu Stars machen will, soll sich melden!
Wir brauchen Musik!
Wir suchen nach Pokémon, die sich mit Elektronik und der Verkabelung von Audio-Geräten auskennen.
Gemüselagerung
Damit Gemüse knackig und frisch aussieht, braucht es Wasser. Daher suchen wir nach Wasser-Pokémon, die uns aushelfen!
Flotte Auslieferhilfe gesucht!
Lieferungen müssen schnell sein, um die Frische zu bewahren! Daher suchen wir nach Pokémon, die sich im Blau des Himmels zurechtfinden!
Unsere Spezialgerichte brauchen Feuer!
Grill-Spezialitäten sind unser Aushängeschild! Damit alles schön braun anbrät, brauchen wir die Hilfe von Feuer-Pokémon.
Bedienung gesucht
Bei uns wird jeder Gast gleich gut bedient! Damit wir diesen Standard bewahren können, suchen wir vorbildliche Normal-Pokémon.
Überraschungslieferung
Wir überraschen unsere Kunden gern, deshalb suchen wir nach Pokémon, die bei der Lieferung die nötige Prise Horror mitbringen können.
Sie sollen wachsen und gedeihen!
Pflanzen nehmen ihre Kraft durch den Boden auf. Wir bitten Boden-Pokémon um ihre Hilfe dabei, Dünger zusammenzustellen.
Was Blumen brauchen
Pflanzen müssen unbedingt gegossen werden. Wir bitten Wasser-Pokémon um ihre Hilfe dabei, unseren Pflanzen ausreichend Wasser zu geben.
Unsere Pflanzen sollen wachsen!
Wir suchen Gesteins-Pokémon, die sich um Pflanzen kümmern können, die nur zwischen Steinen gedeihen.
Blumensuche im Wald
Wir wollen Blumen im Wald sammeln und suchen Gift-Pokémon, die uns dank ihrer Resistenz gegen Pflanzen vor Gefahren beschützen können.
Wir wollen noch besser grillen!
Aus unbekanntem Grund suchen wir Drachen- Pokémon, die uns bei der Zubereitung unseres Essens helfen, bevor es auf den Grill kommt.
Ohne Eis nix los!
In der Gastronomie darf es nie an Eis mangeln! Daher suchen wir Eis-Pokémon, die uns unter die Arme greifen können.
Zum Würzen unabdingbar
Um an das Salz in Gesteinen heranzukommen, brauchen wir die Hilfe von ein paar steinharten Pokémon.
Wir liefern jetzt auch!
Unsere Kunden sollen ihr Essen so heiß zugestellt bekommen wie nur möglich! Deshalb suchen wir nach blitzschnellen Flug-Pokémon.
Gutes Wasser für unsere Desserts
Für unsere köstlich saftigen Desserts suchen wir Wasser-Pokémon, die uns mit dem nötigen Nass versorgen.
Je kälter, desto leckerer!
Für unsere gekühlten Desserts suchen wir Eis-Pokémon, welche die Temperatur unserer Kreationen regulieren.
Die Grundlagen des Kochens
Wir suchen nach Pokémon, die geübt im Umgang mit Feuer sind, damit sie die Hitzeregulierung in unserer Küche übernehmen können.
Duft und Farben verleihen Pepp
Wir wollen unsere Produktregale mit ein paar Pflanzen aufhübschen und suchen deshalb nach Pflanzen-Pokémon, die uns dabei helfen.
Röstexperten gesucht
Beim Rösten von Kaffeebohnen kommt es ganz auf die korrekte Temperatur an. Könnten uns Feuer-Pokémon dabei behilflich sein?
Das Wasser muss hochwertig sein!
Wir wollen sicherstellen, dass das Wasser, mit dem wir unseren Kaffee aufbrühen, von höchster Qualität ist. Kontrolle durch Experten erwünscht!
Schnelle und sichere Lieferungen
Wir wollen unsere Pakete schnell und elegant ausliefern und suchen noch Flug-Pokémon wie Pelipper, die uns aushelfen können!
Paketesortierer gesucht
Wir suchen Pokémon, die Lieferungen von elektronischen Geräten sortieren und sich gut mit Metallen auskennen.
Unser Hof soll der beste sein!
Suchen dringend Pflanzen-Pokémon, die gewillt sind, die Qualität des Weidegrases auf unserem Bauernhof zu überprüfen.
Unser Getreide muss geschützt werden!
Zum Ausdünnen von Unkraut auf unseren Feldern suchen wir dringend Käfer-Pokémon!
Unsere Felder wollen gepflügt werden!
Hilfe beim Pflügen unserer Felder gesucht. Wir hoffen, dass sich insbesondere Pokémon mit starken Armen angesprochen fühlen!
Hilfe bei der Feldarbeit
Wir suchen Pflanzen-Pokémon für unseren Gemüseanbau. Kommt zu uns, wir wissen euer Feingefühl für Pflanzen zu schätzen!
Erntezeit
Wir sind auf der Suche nach ein paar Erntehelfern. Käfer-Pokémon wären uns eine besonders willkommene Hilfe!
Flächendeckende Bewässerung
Wir suchen Flug-Pokémon, die dabei helfen sollen, unsere Felder aus der Luft zu bewässern.
Kraftprotze gesucht
Auf dem Bau ist Muskelkraft die wichtigste Qualifikation. Deshalb suchen wir dringend nach Kampf-Pokémon, die uns helfen!
Wir brauchen ein solides Fundament!
Wir benötigen einige Pokémon vom Typ Boden, die das Gelände für uns planieren, damit wir darauf bauen können.
Steinfall kann wehtun
Hilfe, unsere Baustelle ist steinschlaggefährdet! Suchen dringend Pokémon, die sich mit Gestein auskennen!
Niemand nimmt die Arbeit ernst...
Wir suchen Pokémon, die jeden mit einem finsteren Blick strafen, der bei der Arbeit schläft. Zwielichtige Pokémon erwünscht!
Eisenbahnbau auf solidem Fundament
Wir stellen ein neues Team für den Wagonbau zusammen und suchen dafür nach Pokémon vom Typ Boden, die uns unterstützen.
Eisenbahnbau
Wir suchen Stahl-Pokémon, die uns mit ihrer natürlichen Affinität für Metall und Maschinen beim Eisenbahnbau zur Hand gehen.
Inbetriebnahme unserer Maschinen
Wir suchen Pokémon, die den nötigen Strom für den Betrieb der Wagonbau-Maschinen erzeugen können.
Schiffbau
Gesucht: Stahl-Pokémon, die uns beim Zurechtschneiden von Metallplatten für unser neuestes Schiff zur Hand gehen möchten.
Inspektion des Schiffsbugs
Dringend gesucht: Wasser-Pokémon! Wir brauchen jemanden, der für uns ins Wasser taucht und den Schiffsbug von unten inspiziert.
Schiffbau im großen Stil
Diesmal gesucht: Pokémon, die uns dabei helfen, größere Blöcke mithilfe von Elektrizität zusammenzuschweißen.
Wir bauen solide Autos!
Suchen ein paar kräftige Boden-Pokémon, die gewillt sind, unsere defekte Hebebühne zu ersetzen.
Ein Vorbild für unsere Autos
Robuste Stahl-Pokémon für die Produktion von Automobilen gesucht!
Leidenschaft muss man sehen können!
Aushilfen mit brennender Leidenschaft für Autos gesucht. Und wenn wir brennend sagen, meinen wir feurig brennend!
Gift mit Gift bekämpfen
Im Rahmen unserer neuen Testreihe suchen wir Pokémon vom Typ Gift, denen Giftstoffe nichts ausmachen.
Experimente mit Heilkräutern
Gesucht: Pokémon, die uns bei der Verarbeitung von Heilkräutern zur Hand gehen und sich gut mit Blättern und Wurzeln auskennen.
Netzproduktion
Wir suchen tüchtige Käfer-Pokémon, die Zeit und Lust haben, uns beim Weben der neuen Netze zur Hand zu gehen.
Köstliche Eiscreme
Wir wollen köstliche, klirrend kalte Eiscreme herstellen. Dafür brauchen wir die Hilfe von Eis-Pokémon!
Eiscreme-Verkoster gesucht!
Wir sind auf der Suche nach Normal-Pokémon, die unsere Eiscreme genüsslich essen und so anderen richtig Lust darauf machen können.
Zauberhaftes Marketing
Um Passanten die zauberhafte Leichtigkeit unserer Eiscreme zu demonstrieren, bräuchten wir ein paar Pokémon vom Typ Fee!
Aufbereitung des Bodens
Wir schürfen in der Galar-Region nach Erzen und suchen dafür nach Boden-Pokémon, die sich mit der Materie auskennen.
Verunreinigungen sind unerwünscht!
Um Verunreinigungen aus unseren Metallen zu entfernen, suchen wir nach Feuer-Pokémon, welche die nötige Hitze liefern können.
Schon praktisch, diese Elektrizität!
Um Kupfer von Verunreinigungen zu befreien, nutzen wir Elektrizität. Deshalb suchen wir nach arbeitswilligen Elektro-Pokémon!
Diese Steine müssen weg!
Beim Bergbau kullern einem ständig Steine in den Weg! Wir suchen nach Gesteins-Pokémon, die besser damit umgehen können als wir.
Unzerstörbarer Stoff
Wir möchten einen Stoff entwickeln, den keine Schere der Welt zerschneiden kann! Dafür suchen wir händeringend nach Käfer-Pokémon.
Dunkle Anprobe
Wir wollen einen Stoff entwickeln, der 100%ig lichtundurchlässig ist, und suchen dafür nach Unlicht-Pokémon für unsere aktuelle Testreihe.
Weltraumtauglicher Stoff
Wir wollen einen weltraumtauglichen Stoff entwickeln und suchen Flug-Pokémon für unsere aktuelle Testreihe.
Gesucht: Models für unsere Entwürfe
Wir möchten hübsche, niedliche Kleidung entwerfen und suchen nach Feen-Pokémon, die uns dabei helfen.
Strapazierbarer Stoff
Wir möchten einen möglichst robusten Stoff herstellen und suchen dafür dringend nach Käfer-Pokémon, die uns unterstützen.
Der beste Stoff für den Alltag
Wir suchen nach Normal-Pokémon, die uns dabei helfen, einen neuen Allzweckstoff zu entwickeln, der allen Situationen gewachsen ist!
Mystischer Stoff
Wir wollen Stoff weben, aus dem Legenden gesponnen sind! Bitte schickt uns Drachen- Pokémon für unsere aktuelle Testreihe.
Niedliche Stoffmuster
Wir möchten mystische und gleichzeitig niedliche Kleidung entwerfen und brauchen dafür die Unterstützung von Feen-Pokémon!
Sportschuh-Design
Wir möchten unsere Sportschuhe testen und suchen deshalb Käfer-Pokémon mit möglichst vielen Füßen.
Ringerschuh-Design
Wir möchten neue Ringerschuhe entwerfen und würden uns über die Hilfe von muskulösen Kampf-Pokémon freuen.
Laufschuh-Design
Wir entwickeln neue Laufschuhe und suchen dafür Elektro-Pokémon, die blitzschnell durch die Gegend flitzen können.
Wer läuft für uns Probe?
Wir suchen Tester für unsere neuen Schuhe! Am besten wären rabiate Unlicht-Pokémon, die hemmungslos durch die Gegend rennen.
Gute Stoffe brauchen gute Fäden
Liebe Käfer-Pokémon, wo seid ihr? Wir wollen guten Stoff herstellen und würden nicht Nein sagen, wenn ihr uns dabei helfen wolltet!
Zauberhafter Stoff
Liebe Feen-Pokémon, wo seid ihr? Wir möchten einen besonders zauberhaften Stoff herstellen und könnten fachkundige Hilfe gebrauchen!
Psycho-Textilien
Liebe Psycho-Pokémon, wo seid ihr? Wir brauchen dringend Hilfe für unsere neue Kollektion mit psychedelischen Mustern!
Luxuriöse Textilien
Luxuriöse Textilien erfordern Fasern höchster Qualität. Wir suchen nach Käfer-Pokémon, die uns damit versorgen können.
Geschickte Pokémon gesucht
Für hochwertige Textilien ist eine sorgfältige Bearbeitung unabdingbar. Wir suchen daher nach Normal-Pokémon, die uns aushelfen können.
Psycho-Kräfte für raffinierte Fasern
Wir möchten die Psycho-Kräfte von Pokémon einsetzen, um unseren Textilien eine besondere Haptik zu verleihen. Psycho-Pokémon gesucht!
Feine Stoffe
Wir suchen nach Käfer-Pokémon, die uns bei der Herstellung von feinen Stoffen helfen!
Vielseitige Stoffe
Wir suchen nach Normal-Pokémon, die uns bei der Herstellung von vielseitigen Stoffen helfen!
Wir stellen Brillengläser her
Für das Schleifen und Polieren unserer Linsen benutzen wir extrem harte Steine. Wir würden uns über die Hilfe von Gesteins-Pokémon freuen!
Unsere neue Schuhserie
Für unser neuestes Schuhmodell möchten wir Seide verwenden. Deshalb suchen wir nach tüchtigen Käfer-Pokémon.
Strapazierfähigkeit als Verkaufsargument
Wir suchen Pokémon vom Typ Kampf, welche die Strapazierfähigkeit unserer Schuhe demonstrieren können.
Wildes Image
Um das wilde Image unserer neuen Schuhe zu pflegen, suchen wir nach ein paar zügellosen Pokémon vom Typ Unlicht.
Kleidung mit Qualität
Ohne hochwertige Seide keine hochwertige Kleidung! Wir gehen in Großproduktion. Bitte leiht uns eure Käfer-Pokémon!
Klamotten voller Punk!
Suchen dringend Gift-Pokémon, die uns zur Optimierung unserer Färbemittel ihre Gifte zur Verfügung stellen wollen.
Flotter Wassertransport
Wir suchen Wasser-Pokémon, die für uns Waren über das Wasser transportieren.
Eisiger Transport
Wir suchen nach Eis-Pokémon, die für uns Waren über Wasserflächen voller Eisschollen transportieren.
Personalbewertung
Wir suchen nach Feen-Pokémon, die uns dabei helfen, fleißige Arbeiter von faulen Bewerbern zu unterscheiden.
Persönlichkeitstest
Wir suchen Unlicht-Pokémon, die unsere Kandidaten erschrecken und ihnen so ihre wahre Natur entlocken können.
Monorail-Wartung
Für die Wartung und Inspektion unserer Monorail-Bahnen brauchen wir Elektrizität und suchen händeringend nach Elektro-Pokémon!
Monorail-Wäsche
Wir suchen nach motivierten Wasser-Pokémon, um unsere Fahrzeuge von Schmutz zu befreien und in neuem Glanz erstrahlen zu lassen.
Monorail-Wartung mit Muskelkraft
Wir suchen nach Kampf-Pokémon, die ihre Stärke und Geschicklichkeit einsetzen, um bei der Inspektion unserer Fahrzeuge zu helfen.
Das KP-Seminar ist eröffnet!
Wir haben ein Seminar konzipiert, das den KP-Basiswert von Pokémon erhöhen soll, und suchen jetzt Testkandidaten.
Das Angriffs-Seminar ist eröffnet!
Wir haben ein Seminar konzipiert, das den Angriffs-Basiswert von Pokémon erhöhen soll, und suchen jetzt Testkandidaten.
Das Verteidigungs-Seminar ist eröffnet!
Wir haben ein Seminar konzipiert, das den Verteidigungs-Basiswert von Pokémon erhöhen soll, und suchen jetzt Testkandidaten.
Das Sp.-Ang.-Seminar ist eröffnet!
Wir haben ein Seminar konzipiert, das den Spezial-Angriffs-Basiswert von Pokémon erhöhen soll, und suchen jetzt Testkandidaten.
Das Sp.-Vert.-Seminar ist eröffnet!
Wir haben ein Seminar konzipiert, das den Spezial-Verteidigungs-Basiswert von Pokémon erhöhen soll, und suchen jetzt Testkandidaten.
Das Initiative-Seminar ist eröffnet!
Wir haben ein Seminar konzipiert, das den Initiative-Basiswert von Pokémon erhöhen soll, und suchen jetzt Testkandidaten.
Bereit für alles
Um auf alles vorbereitet zu sein, suchen wir nach Pokémon, denen die Typen Feuer, Wasser, Pflanze und Elektro alle nicht viel ausmachen.
Bereit für das Unbekannte
Um uns für rätselhafte Vorfälle zu rüsten, suchen wir nach Pokémon, denen die Typen Psycho, Flug und Fee alle nicht viel ausmachen.
Bereit für die Natur
Um uns für Vorfälle in der Natur zu rüsten, suchen wir nach Pokémon, denen die Typen Pflanze, Käfer und Fee alle nicht viel ausmachen.
Gegen Wasser und Feuer
Bitten um Mithilfe von starken Pokémon, die sich sowohl gegen lodernde Flammen als auch gegen Wasser behaupten können!
Ein Notfall! Unsere Tanks sind leer!
Es gibt eine Sache, die wir zum Feuerlöschen dringend brauchen, und wir suchen Pokémon, die die Tanks unserer Einsatzwagen damit füllen!
Wohltuende Aromatherapie
Helft uns dabei, unseren Mitarbeitern, die unter gefährlichen Bedingungen arbeiten, mit Blumen und Pokémon den Arbeitsalltag zu verschönern!
Wir liefern überall hin!
Wir suchen zähe Pokémon, die gegen Regen, Blitze und Flammen gefeit sind!
Reinigung unserer Lieferwagen
Unsere Lieferwagen sind etwas schmutzig, deshalb suchen wir nach Pokémon, die sie für uns reinigen können!
Blumenlieferung
Wir möchten einen Blumenlieferdienst anbieten und suchen dafür nach Pokémon, die sich gut mit Pflanzen auskennen.
GeHEImAuftrAG
BrAUchE HiLFe bEi einEM geHEimEn AUFtrAg. ObeRSte VeRSchWIegenHEItsPfliCht. Es WArtEt eINe gROßzügIGe BeZAHluNg.
