Deine Abenteuerfibel ist noch leer.
 Schließen
 Weiter
<var>/<var>
Abenteuerfibel

Mit dem X-Knopf öffnest du das Spielmenü. Wenn du im Spielmenü „Speichern" auswählst, kannst du deinen Spielfortschritt sichern. Außerdem kannst du dir im Spielmenü unter „Karte" die Landkarte der Region und deinen Zielort ansehen. Die Abenteuerfibel kannst du jederzeit wieder zurate ziehen. Du findest sie bei den Basis-Items in deinem Beutel.
Mit dem X-Knopf öffnest du das Spielmenü. Wenn du im Spielmenü „Speichern" auswählst, kannst du deinen Spielfortschritt sichern. Die Abenteuerfibel kannst du jederzeit wieder zurate ziehen. Du findest sie bei den Basis-Items in deinem Beutel.
Ypsi-Com
Ypsi-Com eröffnet dir jede Menge verschiedener Kommunikationsmöglichkeiten mit anderen Spielern. Du kannst Pokémon tauschen, an Pokémon-Kämpfen teilnehmen und vieles mehr! So gibt es immer etwas zu tun!
Das ist ein Sticker. Solche Sticker werden an andere Spieler verschickt, wenn du eine der Optionen des Ypsi-Com-Menüs auswählst, um so mit anderen zu kommunizieren. Die Sticker bestehen nicht nur aus Bildern, sondern enthalten auch Nachrichten, damit alle sie verstehen.
Über Ypsi-Com kannst du stets mit Spielern in deiner Nähe kommunizieren. Wenn du aber den Plus-Knopf drückst und dich mit dem Internet verbindest, kannst du auch mit Spielern auf der ganzen Welt kommunizieren.
Wenn dich während deines Abenteuers über Ypsi-Com Sticker erreichen, bedeutet das, dass jemand über die Kommunikationsfunktionen versucht, sich mit anderen zu verbinden. Drücke den Y-Knopf, um zu sehen, wer online ist!
Wenn du einen Sticker auswählst, auf dem die Umrisse eines Pokémon zu sehen sind, kannst du zusammen mit anderen Trainern gegen Pokémon antreten.
Ligakarten der Pokémon-Liga
Du kannst das Design deiner Ligakarte mithilfe der Kartomaten, die du in den Pokémon-Centern von Galar findest, individuell gestalten. Wenn du deine Ligakarte anpasst, werden die Angaben darauf automatisch aktualisiert.
Jeder Trainer besitzt seine eigene Ligakarte, die er über die Kommunikationsfunktionen mit anderen Trainern tauschen kann. Wenn du über den X-Knopf das Spielmenü aufrufst, kannst du die Ligakarten ansehen, die du bereits erhalten hast.
Rufe über den X-Knopf das Spielmenü auf, um die Ligakarten anzusehen, die du bereits erhalten hast. Du kannst dort ebenfalls die Ligakarten sehen, die du von anderen Spielern erhalten hast.
Kampf-Stadion
Im Kampf-Stadion kannst du dir Link-Kämpfe mit Trainern aus der ganzen Welt liefern und an vielen unterschiedlichen Turnieren teilnehmen.
Nimm an Zwanglosen Kämpfen teil, um mit anderen Spielern ganz unkompliziert Link-Kämpfe auszutragen. Vielleicht wirst du ja so Zeuge einiger unerwarteter Pokémon und Attacken!
Bei Rangkämpfen wetteifern die Spieler miteinander in Link-Kämpfen um den bestmöglichen Rang. Der Rang gibt die Stärke eines Spielers an und ist abhängig vom Ausgang seiner bestrittenen Kämpfe.
Bei Online-Turnieren wetteifern Spieler um die beste Wertung. Diese Zahl gibt ihre jeweilige Stärke an und wird auf der Grundlage der Kämpfe ermittelt, die sie sich mit anderen Trainern über einen bestimmten Zeitraum liefern. Im Unterschied zu anderen Formaten müssen Spieler hier selbst Turniere zur Teilnahme suchen und auswählen.
Dynamax
An bestimmten Stellen in der Galar-Region ist es Pokémon möglich, gigantische Ausmaße anzunehmen. Dieses Phänomen nennt man Dynamaximierung. Berührst du das Dynamax-Symbol, das erscheint, wenn im Kampf das Dynamax-Band aufleuchtet, kannst du dein Pokémon dynamaximieren.
Die Dynamaximierung eines Pokémon hält nur 3 Runden lang an. Ein dynamaximiertes Pokémon kann mächtige Attacken einsetzen, die Dynamax-Attacken genannt werden. Diese Attacken lösen je nach Typ einen zusätzlichen Effekt aus. Warte den richtigen Zeitpunkt für eine Dynamaximierung ab, um den Kampf für dich zu entscheiden!
PokéCamping
Beim PokéCamping kannst du mit deinen Pokémon spielen und mit ihnen essen, um so eure Freundschaft zu vertiefen. Wenn du viel mit deinen Pokémon spielst, kann es sein, dass sie sich im Kampf sogar noch mehr für dich ins Zeug legen.
Spiele mit deinen Joy-Con-Controllern! Entferne einen Joy-Con vom System und schwinge ihn, um deinen Pokémon einen Ball zuzuwerfen oder den Pokéwedel zu schwingen. Bist du geschickt im Umgang mit dem Pokéwedel, kannst du die Aufmerksamkeit der Pokémon erregen.
Schlägst du in der Naturzone dein PokéCamp auf, kannst du dort mit bis zu drei anderen Trainern spielen. Es kommt vor, dass Leute und Pokémon, denen du noch nie zuvor begegnet bist, dein Camp besuchen. Das ist die perfekte Gelegenheit für neue Bekanntschaften!
Kochen
Bereite ein leckeres Gericht aus Zutaten und Beeren deiner Wahl zu! Je hochwertiger die Lebensmittel sind und je mehr Beeren du ins Essen gibst, desto besser schmeckt es.
Nutze den Fächer, um das Feuer zu regulieren, sobald du mit dem Kochen beginnst. Rühre dann alles mit der Schöpfkelle um und gib dabei acht, dass du nichts verschüttest. Mit der nötigen Prise Liebe und dem perfekten Timing wird daraus ein Festmahl für deine Pokémon!
Ist das Gericht fertig, heißt es für alle: „Essen fassen!" Die gemeinsame Mahlzeit hat diverse Effekte auf die Pokémon in deinem Camp. Sie stellt zum Beispiel ihre KP wieder her oder macht sie dir gegenüber zutraulicher.

Pokémon-Nester
In der Naturzone findet man viele Pokémon-Nester, aus denen eine Lichtsäule in den Himmel aufsteigt. Wenn du ein Nest untersuchst, kannst du entweder allein oder mit drei anderen Trainern gegen das Dynamax-Pokémon, das sich darin verbirgt, antreten.
Wirfst du Wunschsplitter in ein Pokémon-Nest, aus dem keine Lichtsäule emporsteigt, erscheint auch dort ein Dynamax-Pokémon. Wenn dir unterwegs ein Pokémon-Nest auffällt, wirf doch einfach mal ein paar Wunschsplitter hinein!
In leuchtenden Pokémon-Nestern findest du eine Energie namens Watt, unabhängig davon, ob aus diesen Nestern eine Lichtsäule aufsteigt oder nicht. Einige Trainer in der Naturzone geben dir im Tausch gegen ein paar Watt wertvolle Items!
Dyna-Raids
Wenn du ein Dynamax-Pokémon besiegst, hast du die Möglichkeit, es zu fangen. Außerdem kann es sein, dass du seltene Items ergatterst, die du sonst nirgendwo findest.
Wilde Dynamax-Pokémon sind unvorstellbar stark. Mitunter feuern sie mehrere Attacken in Folge ab oder greifen zu anderen ungewöhnlichen Maßnahmen. Wenn du gegen solche Pokémon bestehen willst, liegt der Schlüssel zum Erfolg in der Zusammenarbeit mit den anderen drei Trainern!
Flugtaxis
Wenn du die Dienste des Flugtaxis nutzt, wirst du von einem Krarmor schnurstracks an dein Ziel gebracht. Öffne über das Spielmenü die Karte und wähle, wo die Reise hingehen soll!

PC-Boxen
Du kannst deine Pokémon in den PC-Boxen der verschiedenen Pokémon-Center aufbewahren. Besuche ein beliebiges Pokémon-Center, um Pokémon aus deinen Boxen zu holen.
Mit dem X-Knopf kannst du zwischen den einzelnen Modi der Boxen wechseln, um sie zu verwalten. Du kannst unter anderem die Pokémon aus deinem Team mit Pokémon aus den Boxen austauschen oder die Anordnung der Pokémon ändern.
Mit dem Y-Knopf kannst du den Auswahlmodus ändern. Der rote Pfeil dient der normalen Steuerung. Mit dem blauen Pfeil kannst du die Position eines einzelnen Pokémon wechseln oder es mit einem anderen Pokémon tauschen. Mit dem grünen Pfeil kannst du mehrere Pokémon gleichzeitig auswählen.



PokéJobs
In Galar suchen zahlreiche Firmen nach Pokémon, die ihnen bei bestimmten Aufgaben helfen können. Du kannst diesen Firmen unter die Arme greifen, indem du die Pokémon zu ihnen schickst, nach denen sie suchen. Wenn sie zurückkommen, haben deine Pokémon sicher so einiges dazugelernt.
Die Auswahl an PokéJobs wird einmal am Tag aktualisiert. Je öfter du deine Pokémon aushelfen lässt und je mehr von ihnen du losschickst, desto mehr Belohnungen warten auf dich. Hilf aus, sooft du kannst!
Die Auswahl an PokéJobs wird nur ein Mal am Tag aktualisiert. Wenn deine Pokémon für ihre Arbeit ein gutes Feedback erhalten, nimmt die Zahl an Angeboten aber mit der Zeit zu. Ein gutes Feedback erhältst du, wenn die Pokémon, die du entsendest, die Anforderungen der PokéJobs erfüllen. Also achte darauf, dass du Pokémon auswählst, die für den jeweiligen Job geeignet sind!

Arena-Challenge
Bei der Arena-Challenge geht es darum, die acht Arena-Stadien von Galar nacheinander aufzusuchen und sich ihre jeweiligen Arenaorden zu erkämpfen. Um einen Arenaorden zu erhalten, musst du die zugehörige Arena-Mission bestehen und im Anschluss den Arenaleiter im Kampf bezwingen.
Lokales Turnier
Bei diesem Format kannst du in Turnieren gegen andere Spieler antreten. Neben der Teilnahme an offiziellen Turnieren besteht auch die Möglichkeit, ein Freundesturnier zu veranstalten. Weitere Informationen zu offiziellen Turnieren findest du auf der offiziellen Pokémon-Internetseite.
Ein Turnier veranstalten
Du selbst kannst auch Lokale Turniere ausrichten. Erstelle die Kampfregeln, denen die anderen beim Kämpfen folgen sollen, und mache sie dann für alle Turnier-Teilnehmer über die drahtlosen Kommunikationsfunktionen deiner Konsole verfügbar. Weitere Informationen dazu findest du auf der offiziellen Pokémon-Internetseite.
Zwanglose Kämpfe
Bei Zwanglosen Kämpfen gelten folgende Regeln: - Dein Kampfteam muss aus sechs unterschiedlichen Pokémon bestehen. - In deinem Kampfteam darf kein getragenes Item doppelt vertreten sein.
Bei Zwanglosen Kämpfen sind besondere Pokémon erlaubt. Das bedeutet, du kannst mit deinen Lieblings-Pokémon antreten!
Rangkämpfe
Bei Rangkämpfen gelten folgende Regeln: - Dein Kampfteam muss aus sechs unterschiedlichen Pokémon bestehen. - In deinem Kampfteam darf kein getragenes Item doppelt vertreten sein. - Es dürfen sich keine besonderen Pokémon in deinem Kampfteam befinden.
Bei Rangkämpfen gewinnst oder verlierst du Punkte je nach Ausgang deiner Kämpfe. Wenn du eine bestimmte Punktzahl erreichst, steigst du im Rang auf. Verlierst du hingegen eine bestimmte Anzahl an Punkten, steigst du im Rang ab.
Auch wenn du Rangkämpfe verlierst, steigst du nicht in der Klasse ab. Hast du beispielsweise die Hyperball-Klasse erreicht, kannst du nicht in die Superball-Klasse zurückfallen.
Rangkämpfe werden in festgelegten Zeiträumen ausgetragen, die man Saisons nennt. Wenn eine Saison endet, beginnt daraufhin die nächste. Zu Beginn einer neuen Saison wird der Rang jedes Spielers herabgesetzt. Dabei kann es vorkommen, dass Spieler in der Klasse absteigen.
Die Spieler mit dem höchsten Rang in Rangkämpfen steigen nicht weiter im Rang auf, sondern kämpfen um die beste Platzierung innerhalb des Rangs. Die Platzierung der Teilnehmer hängt von den Ergebnissen der Kämpfe ab.
Online-Turniere
Es gibt zwei Arten von Online-Turnieren: Offizielle Turniere und Freundesturniere.
Offizielle Turniere sind besondere Veranstaltungen mit verschiedenen Regeln, bei denen Spieler um die beste Platzierung kämpfen. Turnierzeitpläne und Informationen bezüglich der Pokémon, die für die Teilnahme zugelassen sind, werden auf der offiziellen Pokémon-Internetseite veröffentlicht.
Freundesturniere werden von Spielern selbst veranstaltet. Sie sind zwanglose Wettkämpfe, bei denen Spieler sich zusammenfinden, um gegeneinander anzutreten. Du kannst deine Fertigkeiten bei einer Vielzahl an Freundesturnieren auf die Probe stellen!
Wenn du nach offiziellen Turnieren oder nach Freundesturnieren suchst und dich anmeldest, kannst du teilnehmen, sobald das Turnier beginnt. Überlege, nach welchen Regeln du kämpfen willst und welche Pokémon du einsetzen möchtest, um ein passendes Turnier zu finden!
Pokémon-Box
Du kannst die Pokémon-Box dazu verwenden, auf deine PC-Boxen zuzugreifen. So kannst du die Pokémon aus deinem Team mit Pokémon aus den Boxen austauschen. Wähle im Spielmenü „Pokémon" aus und drücke die R-Taste, um auf deine PC-Boxen zuzugreifen.
An Rangkämpfen teilnehmen
Wähle im Spielmenü erst „VS" und anschließend „Kampf-Stadion" aus, um an Rangkämpfen teilzunehmen. Trainiere deine Fähigkeiten im Kampfturm und stelle dich der Herausforderung!
Angeln
Wenn du den Schatten eines Pokémon im Wasser entdeckst, wende dich ihm zu und drücke den A-Knopf, um die Angelrute auszuwerfen. Drücke erneut den A-Knopf, sobald deine Angelrute wackelt, um das Pokémon aus dem Wasser zu holen. Probiere es an verschiedenen Orten aus!

Leihteams
Leihteams erlauben es dir, die öffentlich gemachten Kampfteams anderer Trainer über das Internet auszuleihen oder dein eigenes Kampfteam an andere Trainer zu verleihen. Wenn ein Kampfteam öffentlich gemacht wird, wird eine Team-ID ausgegeben. Mit dieser ID kannst du das entsprechende Kampfteam ausleihen.
Die Rüstungsinsel
Du hast den Rüstungspass erhalten! Zeige ihn dem Personal am Brassbury-Bahnhof, um zur Rüstungsinsel zu reisen. Dort erwartet dich ein neues Abenteuer, auf dem du seltene Pokémon fangen und zusammen mit deinem Pokémon-Team wachsen und stärker werden kannst!
Die Kronen-Schneelande
Du hast den Kronenpass erhalten! Zeige ihn dem Personal am Brassbury-Bahnhof, um zu den Kronen-Schneelanden zu reisen. Dort erwartet dich ein neues Abenteuer voller Rätsel und Legendärer Pokémon, die in den verschneiten Landen darauf warten, von dir entdeckt zu werden!
Dynamax-Abenteuer
Schließ dich mit drei weiteren Trainern zusammen und erkunde das rätselhafte Dyna-Riesennest. In den Tiefen des Nests wartet ein Legendäres Pokémon auf dich!
Dynamax-Abenteuer bestreitest du an der Seite eines geliehenen Pokémon. Zu Beginn des Abenteuers muss daher jeder Spieler ein Leih-Pokémon auswählen.
Im Inneren des Dyna-Riesennests gibt es etliche Abzweigungen. Entscheide dich gemeinsam mit den anderen drei Trainern für einen Weg und tritt dann gegen die dortigen Pokémon in Dyna-Raids an. Fängst du ein Pokémon, kannst du es gegen deinen aktuellen Begleiter austauschen und mit ihm weiter vordringen!
Der König der reichen Ernte
In Freezedale wird das Märchen vom König der reichen Ernte überliefert, einem Legendären Pokémon, dessen Haupt eine imposante Krone zieren soll. Die hölzerne Statue in der Dorfmitte scheint allerdings keine Krone zu tragen.
Nachdem ich der Statue des Königs der reichen Ernte die Krone aufgesetzt hatte, tauchte Coronospa auf. Es übernahm die Kontrolle über Peonys Körper, um in der Sprache der Menschen sprechen zu können. Jetzt sollte ich mich bei den Dorfbewohnern über den König der reichen Ernte schlaumachen.
Um das treue Ross des Königs der reichen Ernte aufzuspüren, benötige ich seine Leibspeise: Karotten. Vielleicht wissen ja die Leute in Freezedale mehr dazu.
Nachdem ich Coronospa mitgeteilt hatte, dass ich Karottensamen auftreiben konnte, verriet es mir den Standort zweier Felder, wo die Samen gedeihen können: eines davon schneebedeckt, das andere in der Nähe einiger Gräber. Jetzt muss ich mich nur noch für eines entscheiden und die Samen dort aussäen.
Dank Coronospas Kraft ist eine Polarkarotte aus den Samen gewachsen, die ich auf dem schneebedeckten Feld gesät hatte. Zwar lockte der Duft der Karotte Polaross an, doch dann stürmte es geradewegs in Richtung Freezedale...
Dank Coronospas Kraft ist eine Phantomkarotte aus den Samen gewachsen, die ich auf dem Feld bei den Grabsteinen gesät hatte. Zwar lockte der Duft der Karotte Phantoross an, doch dann stürmte es geradewegs in Richtung Freezedale...
Mit dem Kronblatt von Coronospa sowie dem Mähnenhaar, das ich im Kampf gegen sein treues Ross errungen hatte, gelang es, die Zügel des Bundes herzustellen. Nun muss ich zum Kronentempel gehen, der Schlafstätte des treuen Rosses, um dort Coronospa zu treffen.
Die neuen Zügel des Bundes verhalfen dem König der reichen Ernte dazu, sich wieder mit seinem treuen Ross zu verbinden und neues Vertrauen zu den Menschen zu fassen. Zum Dank dafür, dass ich ihm bei der Rückgewinnung seiner Stärke geholfen habe, will es mich ab jetzt auf meinen Abenteuern begleiten.
Die Legendären Giganten
Tief im Bett des Giganten liegen die Ruinen, in denen der Steingigant schläft. Die Tür ist fest verschlossen und mit der folgenden rätselhaften Inschrift versehen: „La... da... ...ste ...ké...n ei... St... ...gen, d... ...s un...änd... ...cht."
Tief im Bett des Giganten liegen die Ruinen, in denen der Steingigant schläft. Auf der Tür steht: „Lass das erste Pokémon einen Stein tragen, der es unveränderbar macht." Als ich meinem Pokémon einen Ewigstein zum Tragen gab, öffnete sich die Tür und gab Regirock preis.
Tief im Herzen der Schneeschlucht liegen die Ruinen, in denen der Eisgigant schläft. Die Tür ist fest verschlossen und mit der folgenden rätselhaften Inschrift versehen: „Ers... a... de... ...eit... e...ne... leb...n...en Sch...kri...s."
Tief im Herzen der Schneeschlucht liegen die Ruinen, in denen der Eisgigant schläft. Auf der Tür steht: „Erscheine an der Seite eines lebendigen Schneekristalls." Als ich Frigometri aus seinem Pokéball holte, öffnete sich die Tür und gab Regice preis.
Wo Grün und Weiß sich beim Bett des Giganten treffen, liegen die Ruinen, in denen der Stahlgigant schläft. Die Tür ist fest verschlossen und mit der folgenden rätselhaften Inschrift versehen: „La... ei... ...lles ...räu... ert..., d... ...n Gig... ...s St... ...ckt."
Wo Grün und Weiß sich beim Bett des Giganten treffen, liegen die Ruinen, in denen der Stahlgigant schläft. Auf der Tür steht: „Lass ein helles Geräusch ertönen, das den Stahlgiganten erweckt." Als ich mit den Fingern pfiff, öffnete sich die Tür und gab Registeel preis.
Am fernen Dreiwegpass liegen die Ruinen, in denen das Gigantenduo schläft. Die Tür ist fest verschlossen und mit der folgenden rätselhaften Inschrift versehen: „Ver...t m...n ...ie dr... ...ant...n, ...rd s... d... ...ür d...s ...ick...ls ...fnen."
Am fernen Dreiwegpass liegen die Ruinen, in denen das Gigantenduo schläft. Auf der Tür steht: „Versammelt man die drei Giganten, wird sich die Tür des Schicksals öffnen." Ich versammelte die Giganten aus Stein, Eis und Stahl, die Tür öffnete sich und ich wählte einen Giganten.
Die Legendären Vogel-Pokémon
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Das orange Pokémon flitzte in die Naturzone. Das schwarze Pokémon eilte auf die Rüstungsinsel. Das lila Pokémon blieb in den Kronen-Schneelanden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Zapdos fing ich in der Naturzone. Das schwarze Pokémon eilte auf die Rüstungsinsel. Das lila Pokémon blieb in den Kronen-Schneelanden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Das orange Pokémon flitzte in die Naturzone. Lavados fing ich auf der Rüstungsinsel. Das lila Pokémon blieb in den Kronen-Schneelanden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Das orange Pokémon flitzte in die Naturzone. Das schwarze Pokémon eilte auf die Rüstungsinsel. Arktos fing ich in den Kronen-Schneelanden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Zapdos fing ich in der Naturzone. Lavados fing ich auf der Rüstungsinsel. Das lila Pokémon blieb in den Kronen-Schneelanden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Zapdos fing ich in der Naturzone. Das schwarze Pokémon eilte auf die Rüstungsinsel. Arktos fing ich in den Kronen-Schneelanden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Das orange Pokémon flitzte in die Naturzone. Lavados fing ich auf der Rüstungsinsel. Arktos fing ich in den Kronen-Schneelanden.
Wenn die Sonne im Zenit steht, scheint sie auf einen Baumriesen mit Blättern wie aus Feuer, in dessen Geäst sich die geflügelten Legenden einfinden. Zapdos fing ich in der Naturzone. Lavados fing ich auf der Rüstungsinsel. Arktos fing ich in den Kronen-Schneelanden.
???
E... räts...es L...ch ...n g...ltig...m Au...ß, ...s uns... W...t ...t ei... a...en verb...t. Erst...s ...tde...t w...de e... v... Prof...r M...n. A... and... E...e lie... We...n, i... d...n Ultr...sti...n leb... – W...n, d... ...ch grun...end v...n d...n un... vertr...n P...ké...n u...rschei...n.
