Ist doch egal, wer gewinnt oder verliert. Wir haben jetzt Spaß, okay?
Vielen Dank, dass du gegen mich kämpfst, obwohl ich noch sehr jung bin.
Ich bin nicht irgendein dahergelaufener Knirps!
Einatmen... Ausatmen... Einatmen... Ausatmen... Wah! Ich bin noch gar nicht richtig vorbereitet!
Boom! Jetzt geht's rund! Komm schon! Ab geht's!
Hm, du könntest mich vielleicht dazu bringen, mal richtig Gas zu geben. Das wär nicht schlecht.
Ich zeig dir, was ich so alles gelernt hab!
Ich leite die Pokémon-AG in meiner Schule!
Wenn meine Gegner jedes Mal zurückschrecken, dann komme nur noch ich zum Zug!
D-Du siehst a-aber stark aus... Menno, das wird doch bestimmt nichts...
Hey, lang nicht gesehen! Wie geht's dir so?
Wollen wir doch mal sehen, wer von uns die niedlicheren Pokémon hat!
Pika, pika!
In diesem Pikachu-Kostüm fühl ich mich am allerwohlsten!
Duuu, weißt du was? Die anderen sagen, dass meine Pokémon total stark sind und so!
Wenn ich meine Evoli-Power einsetze, dann hör ich mich an wie ein echtes Evoli!
Ich hab eigentlich nur gespielt und mich dann hierher verlaufen...
Ich schlaf nicht nur im Pyjama, ich kämpfe auch im Pyjama!
Ich halte mich nicht zurück, auch wenn mein Gegner ein Kind ist!
Meine Pause geht hierfür drauf, also mach ich kurzen Prozess mit dir.
Hier, da steht alles, was du wissen musst. Hm? Hast du etwa keine Visitenkarte?
Ich hab so viel Stress auf der Arbeit, also lass ich beim Kämpfen Dampf ab!
Auf zu einem Meeting, um diese Task mit unseren Pokémon abzuhaken.
Ich will mein Geld mit Pokémon-Kämpfen verdienen!
D-Du bist doch der Champ, oder?! Krieg ich ein Autogramm? Bitte, bitte, bitte!!
Guck mal, meine Shorts sind von Jetsetter! Das ist 'ne total coole Marke!
Sei lieb zu meinen Pokémon!
Okay, ich mach's! Wenn ich gewinne, dann gestehe ich meinem Schwarm meine Liebe!
Statistisch gesehen besteht eine 95%ige Wahrscheinlichkeit, dass ich gewinne!
Du solltest dich von deiner besten Seite zeigen! Meine Follower verfolgen diesen Kampf live mit!
Äh... Geht's los?
Gute Pokémon-Trainer sind bei uns an der Schule total beliebt!
Das ist nicht bloß ein Kostüm! Ich bin wirklich ein Pokémon!
Hallo, pika! Kämpfen wir, pikapiii?
Hier, guck mal! Ich hab's geschafft, ein Pokémon mit einer versteckten Fähigkeit zu fangen!
Wehe euch! Ihr werdet unter der Backpfeife meiner Pokémon tanzen!
Meine Fähigkeiten als Pokémon-Trainer liegen so im unteren Mittelfeld, würde ich sagen.
Ich treibe zu wenig Sport... Da kommt mir ein Pokémon-Kampf sehr gelegen!
Wehe, dieser Kampf macht sich nicht gut auf meinen Fotos, klar?
Möchtest du wissen, wo ich arbeite?
Als Pokémon-Züchter muss man echt ganz schön früh aufstehen...
Pokémon, die aus einem Ei schlüpfen, können besondere Attacken beherrschen.
Beim Aufziehen von Pokémon kommt es auf die Liebe an. Beim Kämpfen ist es genauso.
Hallo, freut mich! Ich bin eine frischgebackene Pokémon-Züchterin!
Sicherheitsvorkehrungen? Check! Ballwurftechnik? Check!
Bist du schon mal mit dem Zug gefahren? Der wird von mir persönlich instand gehalten!
Meine Pokémon haben Mumm, wirste schon sehen!
Ich kann nichts tragen, was schwerer ist als ein Pokéball...
Ihr erweckt den Eindruck von Stärke. Seid Ihr womöglich der starke Gegner, den ich ersehne?
Ich trainiere Karate über einen Online-Kurs!
Ich habe mich in die Berge zurückgezogen und trainiere dort mit meinen Pokémon.
Da, kannst du es sehen? Kannst du mein Sixpack sehen?
Hm, was ist los? Bahnt sich hier etwa ein Kampf an?
Die Leute in Galar sind alle so freundlich! Wie sieht es mit dir aus?
Heute ist mein freier Tag! Das bedeutet, der Kunde ist heute mal nicht König!
Wohin darf ich Sie heute bringen?
Beim Angeln geht es im Wesentlichen ums Warten. Warten, warten und weiter warten...
Angelst du gerne? Ich liebe das Angeln!
Hm?! Du kommst mir verdächtig vor! Ab ins Verhör!
Ich drücke mich nicht vor meiner Arbeit! Ich bin hier auf Streife!
Ich werde dir beweisen, dass Schönheit und Stärke sich nicht ausschließen!
Mein Glanz erstrahlt auch jenseits des Laufstegs!
Ich kredenz dir jetzt ein herbes Schlückchen der Geschmacksrichtung „Niederlage"!
Ich verleihe allem, was ich tue, Tiefe und Aroma – Getränken ebenso wie Pokémon-Kämpfen!
Ich entstamme einem Adelsgeschlecht aus Galar, das auf eine lange Geschichte zurückblickt.
Ich bin hier, um die Stärke und Anmut deiner Pokémon auf Herz und Nieren zu prüfen!
Yo, mein Team plättet dich wie 'n Flunschlik, sieh zu, Newbie, und du lernst noch 'nen Trick!
Yeah, ich bin dabei! Und... Musik ab!
Meine Pokémon sind die Stars der Show. Ich tanze nur im Hintergrund.
Lass uns tanzen!
Das Niveau hier ist sehr hoch. Die meisten schaffen den Sprung nicht.
Ich glaub, mich tritt ein Ponita! Du bist doch der Champ!! Was für eine Ehre!
Meine Freundin und ich machen beide hier mit!
Mein Freund und ich machen beide hier mit!
Hetz deine Pokémon bloß nicht auf mich, das ist nur ein Kostüm!
Du wirst dich vor mir verneigen!
Ich bin neu in meiner Firma und wurde zur Einarbeitung hierher geschickt...
ICH BIN EIN ANDROID UND ICH BIN HIER, UM POKÉMON BESSER ZU VERSTEHEN.
Trainierst du deine Pokémon? Oder trainierst du sie nicht?
Meine kleinen Schnuckelchen sind einfach sooo knuffig!
Da kannst du ruhig staunen! Ja, diese Muskeln habe ich mir durch Knochenarbeit antrainiert!
Alle Mann aufgepasst! Jetzt wird gekämpft!
Ich habe gehört, dass man als Liga-Angestellter richtig beliebt ist, also habe ich mich beworben!
Mir wird gesagt, dass ich sehr barsch wirke, aber ich bin eigentlich eine freundliche Person.
Beginnen wir mit der OP... Skalpell.
Was ist los? Möchtest du, dass ich mir deine Pokémon mal ansehe?
Einerseits ähneln sich Kampf und Kunst sehr, andererseits sind sie auch grundverschieden.
Du bist aber ein niedlicher Gegnereine niedliche Gegnerin!♪
Ich demonstriere dir nun, wie ein wahrer Gentleman kämpft.
Du da! Du ähnelst jemandem aus meiner Familie wirklich frappierend!
Ich versuche, zwei Dinge gleichzeitig zu jonglieren: Prüfungen und Pokémon.
In der Schule bin ich immer nur der Außenseiter... Hier gehöre ich wirklich hin!
Niemand in meiner Klasse hat eine Chance gegen mich. Wie sieht's mit dir aus?
Unterschätz mich ja nicht, nur weil ich jünger bin!
Ich komm vorbei, so ZACK, und dann mach ich BAMM, und du so: „WAAAS?"
Erst kämpft man, dann gewinnt man... Was hat das alles für einen Sinn?
Ich will mal Champ werden! Das ist mein Traum!
Auf diesen Tag habe ich ganze 20 Jahre gewartet!
Im Geschäftsleben und bei Pokémon-Kämpfen ist eine gewisse Routine unglaublich wichtig.
Ich bin an der falschen Monorail-Haltestelle ausgestiegen und hier im Kampfturm gelandet...
*Kreisch!* Du hast mich eben angestarrt, oder?!
Ich trainiere nur Pokémon, die von hinten hübsch anzusehen sind!
Nanu? Dich habe ich doch schon mal an meinem Bahnhof gesehen!
Nächste Station: Pokémon-Kampf!
Irgendwie wird den Leuten immer übel, nachdem sie von meinen Gerichten gekostet haben...
Meine Pokémon habe ich sehr sorgfältig mit einer Prise Training gewürzt. Et voilà!
Ich arbeite dort, wohin der Wind mich trägt, und grabe den lieben langen Tag.
Es gibt Attacken, die sich das Gewicht von Pokémon zunutze machen!
Eigentlich wollte ich Floristin werden, bin aber aus irgendeinem Grund Arbeiterin geworden.
Unter meinem Helm...
Ich werde einen ordentlichen Volltreffer gegen deine Pokémon landen!
Ich bin so fertig ... Kaum auszuhalten. Ich hab gestern nur zwei Stunden geschlafen...
Als Liga-Angestellte kann ich auf den ersten Blick feststellen, ob jemand stark ist.
Eigentlich will ich einfach nur zu Hause mit meinen Pokémon rumhängen...
„Kampf ohne Rücksicht auf Verluste", Klappe, die erste! Drei, zwei, eins uuund... Action!
Ich mach Hautnah-Aufnahmen von dir! Mir entgeht keine Pore, soviel steht fest!
Ich hab mich bis hierher vorgekämpft, um ein exklusives Interview mit dir zu bekommen!
Ich berichte live aus dem Kampfturm und werde in wenigen Augenblicken einen Kampf austragen!
Mit Pokémon-Kämpfen kann man sich gut in Form halten!
Hey, du bist ja noch kein Fan von mir!
Man kennt mich auch unter dem Namen „Achterbahn der Attacken"!
Ich kenne dich! Du bist doch quasi Stammkundein bei uns im Pokémon-Center, stimmt's?
Das ist das Schöne am Wandern... Man trifft immer neue Leute, so wie dich jetzt!
Lass meine Tarnung nicht auffliegen! Ich ermittle für die Internationale Polizei in einem heißen Fall!
Hey, kommste heute auch zu unserm Gig? Kaufste mir 'n Ticket ab?
Man sieht es mir vielleicht nicht an, aber ich bin ein waschechter Volksmusiker!
Für einen guten Kampf brauchst du ein gutes Rhythmusgefühl!
Es ist drei Jahre her, seit ich zuletzt daheim war. Vor meinem Durchbruch gehe ich nicht zurück!
Du siehst stark aus. Was sagst du, willst du nicht auch Polizist werden?
Ich war früher 'n ganz schlimmer Finger. In meinem Heimatkaff hatten alle Bammel vor mir!
Lass uns das schnell hinter uns bringen, ja? Ich muss zu meiner Yoga-Stunde!
Junge Konkurrenz ersticke ich im Keim. Mit dem Prinzip habe ich es bis hierher gebracht.
Mann, b-bin ich nervös... B-Bitte sei nicht zu fies zu mir, okay?
Meine Shorts passen mir so gut, dass ich einfach nicht verlieren kann!
Ich muss morgen zwar eine Arbeit schreiben, aber ich bin trotzdem für ein paar Kämpfe hier!
Und, hörst du was? Ich schicke dir meine Gedanken direkt in deinen Kopf!
Die Post ist da! Ich bin hier, um deine Niederlage zuzustellen!
Ich stelle schon seit so vielen Jahren Sendungen zu Fuß zu. Meine Beine können sich sehen lassen!
Durch diesen blöden Mundschutz beschlägt meine Brille ständig!
Oh, du siehst aber ein bisschen blass aus. Ich gebe dir mal eine Spritze, ja?
Man nennt uns Ärzte auch „Halbgötter in Weiß", und das nicht umsonst!
Mein Arbeitsplatz bei Pharmarceus ist für mich wie ein Zuhause.
Lehn dich zurück und genieße die Aussicht! Ich fliege dich in Windeseile überall hin!
Mein Motto heißt „Sicherheit geht vor"! Das verdient doch ordentliches Trinkgeld, nicht?
Temperatur, Gewicht... Alles im grünen Bereich! Das sind die perfekten Voraussetzungen!
Du machst einen vielversprechenden Eindruck! Das macht mich neugierig!
Sag nichts! Kämpfen wir!
Wie ziehst du deine Pokémon auf? Bist du streng oder eher locker?
Die Welt ist so fad... Das versuche ich durch lebhafte Kämpfe zu vergessen.
Ich habe ein Vermögen in das Training meiner Pokémon gesteckt. Schau sie dir an!
Die Kinder sind aus dem Haus und selbstständig. Nun bricht für mich der zweite Frühling an!
Mir ist zu Ohren gekommen, Pokémon-Kämpfe seien gut für die Haut. Mal sehen, ob das stimmt!
Ha! Bist du etwa hier, um die Angriffe meiner Pokémon zu kopieren? Dann viel Glück dabei!
*Kratz, kratz...* Hach, Holzschnitzerei... *Kratz...* Es gibt nichts Besseres...
Nach jahrelangem Training habe ich nun endlich die ultimative Attacke erlernen können.
Du Schurkein bist mein nächster Gegner?
Auf einen fairen Kampf!
Das größte Geheimnis eines guten Anglers? Verstehen, was in Pokémon vorgeht!
Ich suche noch nach Angelkameradenkameradinnen! Hast du Lust, zusammen angeln zu gehen?
Im Leben gibt es hohe Berge und tiefe Täler. Und Türme, in denen man Wanderer trifft!
Ich liebe es, einen Berg hinaufzuklettern. Aber ich liebe es auch, ihn wieder herunterzuklettern!
Mutter Natur verleiht mir ihre Kräfte!
Ähm, bist du stark und so? Es wär cool, wenn wir ganz gechillt kämpfen, okay?
Kannst du mir ein gutes Hotel organisieren, wenn ich gewinne?
Bei einem Kampf kann bis zuletzt alles passieren. Deine Konzentration darf nie nachlassen, okay?
Wie der Kampf ausgeht, ist für mich Nebensache. Mir ist wichtig, dass ich Spaß habe!
Ich hab gekämpft und gekämpft und immer weitergekämpft... Und jetzt bin ich hier.
Hihi! Komm schon, unterhalt mich ein bisschen!
Meine Familie, meine Freunde... Ich ließ einfach alles hinter mir und verschrieb mich dem Kampf.
Da kommst du bestimmt nicht mit! Guck mal, wie schnell ich mich entwickeln kann!
Als Beamter sehe ich es als meine Pflicht, selbst Kindern keine Sonderbehandlung zu geben!
Ich bin down, weil mein Freund mich sitzen gelassen hat... Das lass ich jetzt an dir aus!
<var>! Ich habe mich schon gefragt, wann du dich zu mir durchschlagen würdest! Ich hoffe, du erweist Challenger Delion die Ehre und gibst in diesem Kampf alles, was du hast!
Gut gemacht, <var>! Ich wusste, dass du kommen würdest. Mir war klar, dass die Pokéball-Klasse kein Hindernis für dich darstellen würde. Na los, lass uns ein bisschen Leben in die Bude bringen!
Der Kampfturm spiegelt die Lebensphilosophie der Trainer wider, die nach Stärke streben. Genau diese Stärke lässt dich so erstrahlen, <var>! Dann zeig sie mir mal!
Ich will, dass jeder in Galar noch stärker wird! Das ist mein großer Traum. Und ich bin überzeugt davon, dass der Kampfturm ihn erfüllen kann. Ob er wohl auch uns zu größerer Stärke verhilft, <var>? Finden wir es heraus!
In Brassbury haben wir uns zum ersten Mal getroffen und nun stehen wir hier. Einerseits ist unsere Begegnung Ewigkeiten her. Andererseits ist die Zeit wie im Flug vergangen. Und jetzt... Jetzt liefern wir beide uns im Kampfturm den allerbesten aller Kämpfe! Los!
Du bist echt 'ne Wucht, <var>! Ich war mir sicher, dass diese Anfangshürde im Kampfturm für dich und deine Pokémon kein allzu großes Hindernis sein würde. Aber werd nicht übermütig, denn der Kampfturm hat noch so einiges in petto. Das war schließlich erst der Anfang!
Man sieht deinemn Pokémon sofort an, wie sehr es ihmnen Spaß macht, an deiner Seite zu kämpfen. Aber wen wundert's! Immerhin hatben essie das Glück, mit einem Trainer zu kämpfen, der seinihr volles Potenzial ausschöpfen kann! Davon sollte ich mir eine Scheibe abschneiden und auch noch mehr aus meinen Pokémon herausholen.
Um Wissen anzuhäufen und Erfahrung in Stärke umzuwandeln, braucht man erst mal einen stark ausgeprägten Siegeswillen. Und genau den hast du. Aber sei vorsichtig! Im Kampfturm erwarten euch noch viele Gegner, die euch in diesem Punkt in nichts nachstehen.
Eine neue Ära ist angebrochen, aber die Champ-Time geht weiter! Je stärker du wirst, desto mehr wollen dir die Trainer hier im Kampfturm einen Strich durch die Rechnung machen. Ihre Pokémon schärfen schon Klauen und Fänge, um für den Kampf gegen dich gewappnet zu sein! Ich werde natürlich auch nicht Däumchen drehen, sondern mein allerbestes Team in den nächsten Kampf gegen dich schicken!
Wow, das war der vielleicht beste Kampf, der jemals im Kampfturm stattfinden wird... Ach, was rede ich da? Du und ich, wir schaffen es sicher, einen noch besseren Kampf hinzulegen! Ich hoffe, wir kämpfen bald wieder, Champ! Lass uns diese Leistung von eben übertrumpfen!

Bitte wähle, nach welchen Regeln und mit welchen Pokémon du kämpfen willst.
Sehr gut, hier entlang bitte!
Willkommen im Kampfturm!
Wonach steht dir der Sinn?
Möchtest du weiterkämpfen?
Vielen Dank. Beehre uns bald wieder!
Schade, dass du nicht gewonnen hast... Versuch ein anderes Mal dein Glück!
Glückwunsch! Du hast Rang <var> erreicht!
Zur Feier deines Rangaufstiegs bekommst du eine Belohnung.
Deinen PC-Boxen wurde die Richter-Funktion hinzugefügt.
Du kannst ab sofort selbst die Musik auswählen, die bei Kämpfen im Kampfturm abgespielt wird.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg über Delion in der Meisterball-Klasse! Dafür hatben sich deine Pokémon ein besonderes Band verdient!
Wie der Name vermuten lässt, ist der Kampfturm eine Einrichtung, in der du kämpfen kannst. Dabei kannst du auf dieselben Regeln zurückgreifen wie bei Rangkämpfen. Für gewonnene Kämpfe gibt es Belohnungen wie GP und Sonderbonbons. Wenn du keine Zeit zum Trainieren hast, kannst du auch mit einem Leihteam antreten.
Kämpfen
Erklärung anhören
Abbrechen
Weiterkämpfen
Du erhältst <var> <var>!
Du erhältst <var> GP!
Du erhältst Delions seltene Ligakarte!
Du erhältst eine Uniform!
Ja, bitte!
Jetzt nicht.
Dieses Team ausleihen
Mehr über dieses Team
Andere Teams ansehen
Möchtest du dir eines meiner Kampfteams ausleihen?
Wenn du dir ein Pokémon-Team ausleihen möchtest, komm einfach wieder vorbei.
Welches Team möchtest du dir ausleihen?
Du hast anscheinend keinen Platz mehr...
Gefällt dir dieses Kampfteam?
Viel Erfolg!
Du hast dieses Team bereits ausgeliehen.
Basisteam
Taktikteam
Kraftteam
Regenteam
Bummelteam
Abbrechen
Wir empfehlen dieses Team für Einzelkämpfe. Es enthält die drei Vorzeige-Pokémon Galars und ist eher simpel gehalten, aber es hat viel Herz. Gib acht auf den Typ des Pokémon, mit dem dein Gegner kämpft und entscheide dann, welches Pokémon du in den Kampf schickst.
Wir empfehlen dieses Team für Einzelkämpfe. Die Pokémon darin beherrschen viele Attacken, mit denen sich Statuswerte erhöhen lassen. Schicke zuerst Duraludon in den Kampf, um mit den Attacken Reflektor oder Lichtschild deine Defensive auszubauen. Wechsle anschließend ein anderes Pokémon ein, um zum Angriff überzugehen.
Wir empfehlen dieses Team für Einzelkämpfe. Dieses flexible Team voller Allroundtalente kann es mit den verschiedensten Gegnern aufnehmen. Es besticht nicht nur in der Offensive, sondern verfügt auch über Status-Attacken. Damit ist dieses Team imstande, selbst im Kampf gegen unliebsame Gegner das Blatt zu wenden.
Wir empfehlen dieses Team für Doppelkämpfe. Regen erhöht die Stärke der Attacken der Team-Mitglieder und ermöglicht es ihnen, von verschiedenen Fähigkeiten zu profitieren. Schicke zuerst Pelipper in den Kampf und sorge für einen ordentlichen Wolkenbruch!
Wir empfehlen dieses Team für Doppelkämpfe. Auf den ersten Blick wirken die Team-Mitglieder eher behäbig, aber mit der Attacke Bizarroraum gewinnen sie deutlich an Tempo hinzu. Schicke Lucario zur Unterstützung in den Kampf und aktiviere Bizarroraum!

Du hast die <var> erreicht!

Du bist im Rang herabgestuft worden...
Hier, ich möchte dir meine Ligakarte geben. Das ist übrigens eine seltene Auflage!
Hier, nimm diese Uniform als Belohnung. Die steht dir bestimmt hervorragend!
Herr Leih
Du hast dir folgendes Team ausgeliehen: <var>
