Schnapp dir deine Sachen, bevor du aufbrichst.
Geh zu Hop, der draußen auf dich wartet.
Triff dich mit Hop.
Statte Hop einen Besuch bei sich zu Hause ab.
Begib dich nach Brassbury, um Delion abzuholen.
Wähle dein erstes Partner-Pokémon.
Kämpfe gegen Hop.
Sag deiner Mutter Bescheid, dass du nach Brassbury gehst.
Rette das Wolly, das im Schlummerwald verschwunden ist.
Arbeite dich weiter ins Innere des Schlummerwaldes vor.
Sag deiner Mutter Bescheid, dass du nach Brassbury gehst.
Triff Hop auf Route 1, wo er bereits auf dich wartet.
Besuche das Pokémon-Labor, um dir deinen Pokédex abzuholen.
Erkunde Brassbury.
Schau im Pokémon-Center vorbei.
Nimm Route 2, um zum Haus der Professorin zu kommen.
Statte der Pokémon-Professorin einen Besuch ab.
Kämpfe gegen Hop.
Begib dich zum Brassbury-Bahnhof.
Durchquere die Naturzone, um Engine City zu erreichen.
Erkunde Engine City.
Begib dich zum Engine-Stadion.
Verbringe die Nacht im Hotel Knospi Inn.
Checke an der Hotel-Rezeption ein.
Begib dich für die Eröffnungszeremonie der Arena-Challenge ins Engine-Stadion.
Begib dich über Route 3 nach Turffield.
Triff Sania auf dem Hügel, wo sie bereits auf dich wartet.
Mach dich für die Arena-Challenge auf zum Turffield-Stadion.
Begib dich über Route 5 nach Keelton.
Erkunde Keelton.
Triff Kate beim Leuchtturm.
Setze deine Arena-Challenge im Keelton-Stadion fort.
Erkunde Keelton.
Begib dich zum Restaurant Wellenflucht.
Erkunde Keelton.
Durchquere die Galar-Mine 2, um Engine City zu erreichen.
Triff dich in der Galar-Mine 2 mit Kabu.
Verbringe die Nacht im Hotel Knospi Inn.
Setze deine Arena-Challenge im Engine-Stadion fort.
Begib dich in die Naturzone, um von dort aus Claw City anzusteuern.
Durchquere die Naturzone, um Claw City zu erreichen.
Triff Präsident Rose im Claw-Stadion.
Begib dich zur Schatzkammer außerhalb des Claw-Stadions.
Triff Roy in der Schatzkammer außerhalb des Claw-Stadions.
Erkunde die Schatzkammer.
Begib dich nach Passbeck.
Setze deine Arena-Challenge im Passbeck-Stadion fort.
Erkunde Passbeck.
Begib dich zur antiken Stätte von Passbeck.
Finde heraus, was Betys an der antiken Stätte macht.
Durchquere den Wirrschein-Wald, um Fairballey zu erreichen.
Setze deine Arena-Challenge im Fairballey-Stadion fort.
Setze deine Arena-Challenge im Fairballey-Stadion fort.
Erkunde Fairballey.
Kehre nach Claw City zurück.
Begib dich nach Circhester.
Setze deine Arena-Challenge im Circhester-Stadion fort.
Erkunde Circhester.
Schau in Circhester beim Steakhaus Leckerpaul vorbei.
Begib dich zur Heroentherme in Circhester.
Begib dich über Route 9 nach Spikeford.
Begib dich nach Spikeford.
Betritt Spikeford.
Setze deine Arena-Challenge im Spikeford-Stadion fort.
Erkunde Spikeford.
Durchquere den Route-9-Tunnel, um Claw City zu erreichen.
Begib dich nach Claw City.
Setze deine Arena-Challenge im Claw-Stadion fort.
Besiege die Arenatrainer in der Schatzkammer.
Stelle dich dem Arenaleiter im Claw-Stadion.
Erkunde Claw City.
Nimm den Zug vom Claw-City-Bahnhof.
Begib dich nach Score City.
Melde dich im Score-Stadion an.
Melde dich im Score-Stadion an.
Begib dich auf den Kampfplatz des Score-Stadions.
Triff dich vor dem Hotel mit Nezz.
Suche den bösen Liga-Angestellten.
Begib dich zur Spitze des Rose Tower.
Begib dich zum Score-Stadion.
Melde dich zum Finalturnier an.
Begib dich auf den Kampfplatz des Score-Stadions.
Begib dich auf den Kampfplatz des Score-Stadions.
Begib dich auf den Kampfplatz des Score-Stadions.
Begib dich auf den Kampfplatz des Score-Stadions.
Begib dich auf den Kampfplatz des Score-Stadions.
Erkunde den Schlummerwald.
Suche tief im Inneren des Schlummerwaldes nach dem Schwert und dem Schild.
Nehmt das Schwert und den Schild an euch.
Begib dich zum Claw-Stadion.
Begib dich ins unterirdische Energiewerk, das sich unter dem Claw-Stadion befindet.
Begib dich ins unterirdische Energiewerk, das sich unter dem Claw-Stadion befindet.
Begib dich zum Dach des Claw-Stadions.
Mach dich auf zum Finale im Score-Stadion.
Erkunde die Galar-Region nach Herzenslust.
Kämpfe im Schlummerwald gegen Hop.
Erkunde das Innere des Schlummerwaldes.
Begib dich zum Pokémon-Labor in Brassbury.
Begib dich zum Turffield-Stadion.
Geh nach draußen.
Rette das Keelton- und das Engine-Stadion.
Begib dich zum Pokémon-Labor in Brassbury.
Geh nach draußen.
Rette die anderen vier Stadien.
Begib dich ins unterirdische Energiewerk, das sich unter dem Claw-Stadion befindet.
Begib dich ins unterirdische Energiewerk, das sich unter dem Claw-Stadion befindet.
Kämpfe gegen Schwerthold.
Kämpfe gegen Schildrich.
Begib dich zum Dach des Claw-Stadions.
Stelle dich Zacian zum Kampf.
Stelle dich Zamazenta zum Kampf.
Triff Hop im Schlummerwald, wo er bereits auf dich wartet.
Kämpfe gegen Hop.
Erkunde die Galar-Region nach Herzenslust.
Begib dich zum Hotel Knospi Inn in Engine City.
Erkunde die Rüstungsinsel.
Begib dich zum Master-Dojo.
Betritt das Master-Dojo.
Kämpfe gegen Meister Mastrich.
Hol die fantastisch flinken Flegmon ein.
Erstatte Meister Mastrich Bericht.
Entscheide dich für Schiggy oder Bisasam.
Sammle Dyna-Pilze.
Kehre ins Master-Dojo zurück.
Sprich mit Meister Mastrich.
Begib dich zum Kampfplatz hinter dem Dojo.
Sprich mit Meister Mastrich.
Freunde dich mit Dakuma an und sprich dann mit Meister Mastrich.
Begib dich entweder zum Turm des Wassers oder zum Turm des Unlichts.
Erklimme den Turm des Unlichts.
Erklimme den Turm des Wassers.
Zeige Dakuma die Schriftrolle.
Erkunde die Galar-Region nach Herzenslust.
Triff Hop im Fokusforst.
Finde Dressella.
Führe Dressella zu Lilminip.
Suche im Fokusforst nach Knapfel.
Suche auf der sechseckigen Insel nach einem Honweisel.
Kehre ins Master-Dojo zurück.
Kämpfe auf dem Kampfplatz des Dojos gegen Meister Mastrich. Diesmal macht er Ernst!
Erkunde die Kronen-Schneelande.
Erkundige dich bei den zwei Personen vor dem Bahnhof, was da vor sich geht.
Erkunde die Kronen-Schneelande.
Folge Peony und begib dich zum Dyna-Riesennest.
Hör dir die Erklärung zu den Dynamax-Abenteuern an.
Versuche dich an einem Dynamax-Abenteuer.
Berichte Peony von deiner Abmachung mit Mila.
Begib dich nach Freezedale, wo Peony schon auf dich wartet.
Geh zu dem Haus, das Peony betreten hat.
Mach dich über den König der reichen Ernte schlau.
Untersuche die Statue des Königs der reichen Ernte.
Folge dem Pokémon, das wie die Statue aussieht.
Hör dir im Haus des Bürgermeisters an, was er dir zu erzählen hat.


Säe die Karottensamen auf einem der beiden Felder.
Zieh die Karotte aus der Erde.
Stelle für Coronospa die Zügel des Bundes her.
Teile Coronospa mit, dass du die Zügel des Bundes angefertigt hast.
Begib dich zum Kronentempel, wo Coronospa dich bereits erwartet.
Lege die Polarkarotte in den Korb bei Polaross' Schlafstätte.
Lege die Phantomkarotte in den Korb bei Phantoross' Schlafstätte.
Fordere Coronospa heraus, das seine alte Stärke wiedererlangt hat.
Erstatte Peony Bericht über deine Expeditionen.
Überbringe Peony im Dyna-Riesennest die Notizen, die er verloren hatte.
Erkundige dich bei den Dorfbewohnern nach dem König der reichen Ernte.
Erstatte Coronospa im Dorf Bericht.
Informiere dich mithilfe der Bücher, die im Haus des Bürgermeisters im Bücherregal stehen.
Erstatte Coronospa im Dorf Bericht.
Erstatte Coronospa im Dorf Bericht.
Erkundige dich bei den Dorfbewohnern nach den Karotten.
Zeige Coronospa die Karottensamen.
Folge dem Pokémon, das in Richtung Freezedale geprescht ist.
Rede mit Coronospa im Dorf.
Begib dich zum Bürgermeister von Freezedale und hör dir an, was er zu berichten hat.
Suche am Bett des Giganten nach dem Bürgermeister.
Finde, was Peony verloren hat.
Begib dich zum Score-Stadion, um dort mit Delion zu sprechen.
Sprich mit den anderen Trainern, um einen Partner für das Turnier zu finden.
Begib dich zur Rezeption, um dich für das Turnier anzumelden.
Gehe allen Legenden auf den Grund und berichte Peony von deinen Erkenntnissen.
