No ID Trainer
No ID Trainer
No ID Trainer
Wenn sich die Blicke von zwei Pokémon-Trainern treffen, gehört es sich einfach zu kämpfen!
Ich kann einfach nicht wegsehen, wenn mir ein starker Trainer über den Weg läuft...
Wenn du keine Lust auf Kämpfe hast, solltest du den Blicken anderer Trainer aus dem Weg gehen.
Gegen Hop hatte ich keine Chance, aber dich kann ich bestimmt besiegen!
Ich verliere wirklich gegen jeden... Egal, ob gegen wilde Pokémon oder andere Trainer...
Meine Pokémon müssen noch viel stärker werden! Da hilft nur fleißig kämpfen, damit sie möglichst viele Erfahrungspunkte sammeln.
Wer niedlich ist, ist stark. Und wer stark ist, ist auch niedlich. Das ist mein Motto!
Vielleicht sollte ich mein Motto überdenken... Das war auf jeden Fall keine starke Leistung.
Pokémon gehören verschiedenen Typen an. Feuer ist sehr effektiv gegen Pflanze, Pflanze ist sehr effektiv gegen Wasser, und Wasser ist sehr effektiv gegen Feuer. Wenn du ein starker Trainer werden willst, solltest du dir das hinter die Ohren schreiben!
Grüß dich, junger Trainer. Wärst du wohl so nett, dich mit mir im Kampf zu messen?
Weh mir! Wer hätte denn auch ahnen können, dass du dich im Kampf so geschickt anstellst...
Ich kann es kaum erwarten mitzuverfolgen, was du in Zukunft noch alles erreichen wirst! Meine Unterstützung ist dir sicher!



Hast du die Eröffnungszeremonie gesehen? Na klar hast du das! Dieses ganze Spektakel hat mir total Lust auf einen Kampf gemacht.
Den Kampf habe ich verloren, aber die Lust am Kämpfen nicht!
Nächstes Jahr nehme ich definitiv auch an der Arena-Challenge teil, so viel steht fest!
Ich lerne gerade alles über Fremdsprachen, Computer und Pokémon!
Wie? Verloren? Hab ich etwa nicht genug über Pokémon gelernt...?
Wenn du lernst, Pokémon noch lieber zu haben, sammelst du dabei immer mehr Wissen über sie. Zum Beispiel, dass sie sich leichter fangen lassen, wenn du ihre KP verringerst!
Ha! Jetzt habe ich zur Abwechslung mal einen Trainer entdeckt und kein Pokémon! Lass mich gleich mal gucken, wie stark du bist!
Och menno, wie blöd! Dein Pokémon iste Pokémon sind einfach zu stark...
So zu verlieren ist echt mies... Ich werd meine Pokémon noch mehr trainieren!
Wolltest du dich etwa an mir vorbeischleichen, ohne vorher meine Pokémon zu bewundern?!
Mir ist schnurzpiepegal, ob ich gewinne! Ich wollte dir einfach nur meine Pokémon zeigen!
Wenn es um die Liebe zu unseren Pokémon geht, gewinne definitiv ich!
Ich stelle sowohl Briefe als auch Niederlagen zu!
Da hab ich dir wohl versehentlich den Sieg geliefert...
Briefe stecken voller Gefühle... Deshalb muss man sie sorgfältig zustellen.
Je nachdem, was für einem Typ ein Pokémon angehört, ist es im Kampf entweder im Vorteil oder im Nachteil.
Wenn man jemanden herausfordert, der älter ist, fühlt man sich im Nachteil...
Wenn du es im Kampf mit einem Gegner zu tun bekommst, dessen Typ dir nicht liegt, versuch doch mal, ein anderes Pokémon einzuwechseln!
Mein Partner und ich sind ein Dream-Team, sowohl auf der Arbeit als auch im Kampf!
Okay, das war nicht ganz so traumhaft...
Das war nur der Vorführeffekt! Auf der Arbeit ist unser Zusammenspiel ein wahrer Traum!
Ich arbeite hart! Und dasselbe erwarte ich auch von meinen Pokémon!
Deine Pokémon würden sich hervorragend in meinem Team machen!
Ich liebe Pokémon, die ordentlich mit anpacken können.
Wer auf der Arbeit ordentlich was schaffen will, muss regelmäßig trainieren!
Das war eine lehrreiche Trainingseinheit...
Training ist wichtig. Und nach einem Fehlschlag dranzubleiben, ist sogar noch wichtiger!
Da bin ich extra hier, um nach Items zu suchen, und was finde ich? Einen Trainer!
Mit einem Item hätte ich den Kampf bestimmt noch herumreißen können...
Wenn du Items findest, dann benutze sie auch! Jedes Item ist quasi wie ein Geschenk von einem Unbekannten da draußen.
Ich trainiere mein Pokémon-Team beim Camping. Der letzte Schliff ist dann ein Kampf gegen dich!
Und ich dachte, wir wären bestens vorbereitet...
Wir haben so viele leckere Sachen gegessen und so viel miteinander gespielt... Wie soll man denn bitte schön noch effektiver beim Camping trainieren?!
Seit gut 50 Jahren trainiere ich jetzt schon Pokémon! Na, willst du dir ein Bild von den Früchten meiner Arbeit machen?
Wenn ich jetzt so darüber nachdenke, waren es vielleicht auch nicht ganz 50 Jahre...
Kapiert... Solange ich als Züchter nicht gut genug bin, habe ich auch keine Chance zu gewinnen. Da können meine Pokémon noch so gut sein.
Mein Pikachu-Kostüm sieht total echt aus, oder? Gib's ruhig zu!
Pikaaa?!
Ich dachte, wenn ich mich als Pikachu verkleide und außerdem noch mit einem Pikachu kämpfe, verwirrt dich das bestimmt total. Aber Pustekuchen...
Ich bin ein Evoli! In mir steckt ganz viel Potenzial!
Ich bin ein Evoli... Aber vielleicht steckt doch nicht so viel Potenzial in mir, wie ich dachte...
Ich bin ein Evoli! Hm... In was ich mich wohl entwickle, wenn ich mal groß bin?
Buh! Äh, ich meine... Pikaaa!
Buhuhu...
Jetzt würd ich mich gern in einen Pokéball kuscheln und schlafen.
„Ein wildes Poké-Kind erscheint!" Hehe, das wollte ich schon immer mal sagen.
Waaas, schon vorbei?!
Warum ich so angezogen bin? Na, weil ich wissen will, wie sich ein Pokémon fühlt!
Willkommen, Arena-Challenger! Wenn ich mit dir fertig bin, suchst du sofort das Weite. Aber nimm's nicht persönlich, das ist mein Job!
Du und deine Pokémon seid eine Einheit. So, wie es sich für einen Arena-Challenger gehört!
Wenn du die Trainer hier besiegst, bleiben die Voldi brav an Ort und Stelle. Das macht die Arena-Mission ein wenig leichter.
Dein Pokémon hate Pokémon haben doch bestimmt Lust, ein bisschen Frust abzulassen und ungehemmt ein paar Attacken zum Besten zu geben, oder?
Wau! Da wird ja das Voldi in der Pfanne verrückt...
Arena-Challenger! Reiß alle Barrieren nieder und öffne das Tor zu deiner strahlenden Zukunft!
Du hast es nicht mehr weit bis zum Arenaleiter. Aber freu dich nicht zu früh!
Mann, bist du stark... Jetzt darfst du dich freuen. Als Nächstes wartet der Arenaleiter auf dich!
Ich hab schon gegen viele Arena-Challenger gekämpft, aber du hast echt was Besonderes.
Hey, du. Ja, du! Na los, stelle dich dem Kräftemessen mit einem Polizisten!
Du hast ein gutesgute Pokémon dabei! Und dein Kampfstil kann sich auch sehen lassen!
Ich wollte prüfen, ob du auf deiner Reise zurechtkommen kannst. Du hast bestanden!
Zeit für ein Hautnah-Interview mit einem Arena-Challenger! Was würde sich dafür besser eignen als ein Pokémon-Kampf?!
Für unsere Reportage suchen wir nach Trainern, die mindestens zwei Pokémon im Team haben!
Puh, das lässt sich schwer in nur ein paar Worten ausdrücken... Aber was für ein Potenzial!
Bei deiner Stärke wirst du mühelos durch die Arena-Challenge marschieren. Hoffentlich können wir dich später noch mal zu einem Interview überreden!
Ein gutes Team aus Trainer und Pokémon strahlt regelrecht vor der Kamera!
Wir brauchen leider jemanden, der mindestens zwei Pokémon dabeihat...
Eine Niederlage! Heißt das etwa, dass unsere Reportage ein Reinfall wird?
Wenn man deine Pokémon durch die Linse der Kamera betrachtet, strahlt es wie ein Sternen sie wie Sterne!
Es folgt nun eine Demonstration der Pokémon, die ich höchstpersönlich großgezogen habe!
Ich war mir nicht sicher, welche Attacken ich am besten verwenden sollte...
Ich wurde vorhin von einem wilden Pokémon verfolgt und bin auf der Flucht ziellos durch die Gegend geirrt...
Da bin ich bei meiner Suche nach Beeren doch glatt auf einen Pokémon-Trainer gestoßen!
Hätte ich meinem Pokémon doch nur eine Beere gegeben, als es nicht gut um seine KP stand!
Jedes Pokémon bevorzugt andere Beeren. Man kann also nie genug davon sammeln!
Meine Partner-Pokémon habe ich auf eine ganz besondere Weise trainiert. Das wirst du gleich sehen!
Pokémon sind Lebewesen. Man kann sie nicht zwingen, so zu werden, wie man das möchte.
Wer beim Training seiner Pokémon beachtet, dass sie selbständige Lebewesen sind, dem zeigen sich völlig neue Möglichkeiten auf.
Sag's nicht weiter, aber ich lasse mir bei der Arbeit gerne von meinem Pokémon helfen...
Oha! Jemand, der mehr draufhat als mein Pokémon, das wiederum mehr draufhat als ich!
Wenn mir die Arbeit zu mühselig wird, kommt mein Pokémon und krault mich.
Konzentriere dich darauf, die Stärken deiner Pokémon auszubauen! Ihre Schwächen kann man auch mal ignorieren...
Ich akzeptiere meine Niederlage! Aber ich lasse mich davon nicht runterziehen.
Man sollte sich an den Erfolgen im Leben erfreuen und nicht über den Fehlschlägen brüten.
Willkommen im Keelton-Stadion! Bereit für eine nasse Abkühlung? Gleich prasseln Wasser-Attacken auf dich ein!
Hä? Mein Schallquap und ich sind wohl die, die in diesem Kampf baden gegangen sind...
Ein Kampf zwischen dir und unserer Arenaleiterin Kate ist genau das, was sich die Fans von dieser Arena-Challenge erhoffen!
Mit den Knöpfen kannst du das Wasser stoppen, aber du musst dir dabei auch über die richtige Reihenfolge Gedanken machen!
Ich hätte mir mehr Gedanken über die richtige Reihenfolge meiner Attacken machen sollen...
Es gibt nur eine korrekte Reihenfolge, in der du die Knöpfe drücken musst. Probier's halt aus!
Huch! Du hast es bis hierher geschafft? Und jetzt willst du auch noch gegen mich kämpfen?!
*Seufz...* Bei deiner Stärke ist es kein Wunder, dass meine Pokémon und ich verlieren...
Normalerweise ist der letzte Trainer einer Arena immer ein ganz besonders starker Gegner. Aber ich hab aus einem ganz anderen Grund beantragt, hier hinten stehen zu dürfen... Ich hab einfach Angst vor Kämpfen!
Ich hab keine Lust mehr auf Arbeit, also lass uns kämpfen! Dann zeig ich dir mal meine Muskeln!
Für Pokémon-Kämpfe braucht man wohl andere Muskeln als auf der Baustelle...
Das hab ich nur durch Zufall aufgeschnappt, aber... Angeblich können selbst Pokémon der gleichen Art unterschiedlich stark sein!
Mein Pokémon ist heute total übermütig! Wir müssen mal kurz an dir Dampf ablassen.
Nach dieser Niederlage ist der Übermut verflogen.
Wenn zu viel Energie in einem steckt, ist man oft zu nichts zu gebrauchen. Mit Pokémon-Kämpfen wird man die überschüssige Energie wieder los.
Mit meiner Dampfkraft kann ich jeden Gegner davonpusten!
Du hast ja auch ordentlich Dampf drauf!
Wir in Galar haben der Dampfkraft einiges zu verdanken, weißt du? Erst mit der Erfindung der Dampflokomotive hat sich nämlich das Eisenbahnnetz in der ganzen Region ausgebreitet.
Meine supersüßen Pokémon wollen mit deinemn Pokémon spielen!
Deine Pokémon istsind so stark, dass du dich bestimmt nirgends fürchten musst!
Mein supersüßes Piepi entwickelt sich, wenn ich irgendeinen Stein benutze!
Um Pokémon besser verstehen zu lernen, ist es auch wichtig, Kämpfe auszutragen.
Wir wollen gleich mehrere Pokémon sehen, nicht nur ein einzelnes!
Wah! Wenn Pokémon verletzt werden, dann mache ich mir immer so unheimlich viele Sorgen!
Hm... Eigentlich wäre es besser, wenn es auf der Welt keine Arbeit für Ärzte gäbe.
Zeit für eine ärztliche Untersuchung!
Ich möchte mehrere Pokémon untersuchen! Bring doch bitte mindestens zwei mit, ja?
Mich interessiert brennend, was die Stärke von Trainer und Pokémon eigentlich ausmacht.
Ein starker Trainer versteht seine Pokémon besser als jeder andere auf der Welt, so viel steht fest.
Ich bin von weit her angereist, um mir die Arena-Challenge live anzugucken. Und wo du gerade hier bist, könnte ich mir mal einen Arena-Challenger aus der Nähe ansehen!
Ich war noch nie so dicht dran am Geschehen!
Die Arena-Challenge folgt strengen Regeln. Wer nicht gewinnt, kommt auch nicht weiter! Da reisen wir lieber weiter ziellos durch die Welt und freuen uns des Lebens.
Ich bin ein kampfstarkes Model! Das ist es, was mich ausmacht.
Selbst wenn ich verliere, was mich ausmacht... Meine Pokémon sind und bleiben toll.
Wenn ich neben tollen Pokémon stehe, sollte das eigentlich meine Vorzüge hervorheben...
Kochst du auch fleißig Curry und füllst deinen Currydex mit leckeren Rezepten?
Du und deine Pokémon habt so eine scharfe Kombi abgegeben, dass mein Mund jetzt taub ist!
Ich bin zurzeit völlig besessen von meinem Currydex! Meine Reisen drehen sich nur noch ums Sammeln von Zutaten.
Pokémon-Kämpfe sind Kunst, wenn man mit ganzer Kraft gegeneinander antritt.
Eure Attacken waren wunderschön... Hach, sie haben mich völlig verzaubert.
Im Grunde genommen sind Pokémon-Kämpfe Kunstwerke, die gemeinsam von Pokémon und ihren Trainern erschaffen werden.
Ist dir nicht total schwindelig? Kannst du so überhaupt kämpfen?
Dieser Kampf war so wunderbar, dass MIR ganz schwindlig geworden ist...
Du verfügst über eine schwindelerregende Begabung! Arbeite weiter daran!
Na, was sagst du zu dieser Arena-Mission? Wie in einem Vergnügungspark, oder?
Was für ein toller Kampfstil! Man spürt, dass du total im Gleichgewicht mit dir selbst bist.
Man kann sich auch absichtlich ständig im Kreis drehen, um sein Gleichgewicht zu trainieren.
Unsere Aufgabe ist es, alle unvorsichtigen Arena-Challenger zu besiegen!
Danke, dass du mich an meine eigene Zeit als Arena-Challenger erinnert hast!
Die Zukunft fähiger Arena-Challenger liegt mir am Herzen. Kämpf dich bis zum Schluss durch! Ich werde dich anfeuern!
Einmal zu viel an der Teetasse gedreht und den Arena-Challenger schleudert's wild umher!
Verloren... Es weht meine Lebensgeister davon...
Hör mir gut zu, Arena-Challenger! Dein Geist ist nicht an diese Welt gebunden, sondern schwerelos und frei! Also flieg hoch hinaus!
Links herum und rechts herum, so dreht dein Kreis sich, fidibum! Wirbel, wirbel, flink im Kreise, dreh ich mich auf deine Weise!
Durch diese Niederlage habe ich mich daran erinnert, dass der Arenaleiter eine Maske trägt...
Hm, ich würde ja zu gerne einen Blick unter seine Maske riskieren. Wie er wohl aussieht...?
Du bildest dir also ein, du wüsstest über die Schwächen von Geister-Pokémon Bescheid, hm?
Wer die Wechselwirkungen zwischen den Typen kennt, ist im Kampf natürlich klar im Vorteil.
Solange du nur gewinnst, ist es egal, ob du die Schwachstellen des Gegners ausnutzt oder nicht.
Suchst du nach Pilzen? Wusstest du schon, dass die Pilze hier leuchten, wenn man sie berührt?
So starke Pokémon-Trainer wie dich findet man seltener als kostbare Pilze!
Angeblich soll es hier im Wirrschein-Wald extrem seltene Pilze geben. Ich würde zu gerne welche davon finden, um aus ihnen ein Curry zu zaubern!
Manche der Pilze, die hier wachsen, reagieren darauf, wenn man sie berührt.
Wenn ich einen Kampf verliere, berührt mich das. Aber anders als die Pilze werde ich eher finster.
Manche Pilze leuchten, wenn du sie berührst, aber mit der Zeit wird ihr Licht wieder schwächer.
Ich finde Eisenbahnen einfach fantastisch und unglaublich praktisch! Warum? Na, weil so viele Pokémon und Menschen gleichzeitig in sie reinpassen!
Mich interessieren nur viele Pokémon auf einmal! Ein einzelnes ist mir zu langweilig.
Mit einer Bahnfahrt lässt sich die Trauer über eine Niederlage sehr gut vergessen.
Eisenbahnen sind einfach toll. Ist es nicht ein magisches Gefühl, die Landschaft am Fenster vorbeifliegen zu sehen, bis man schließlich in den heimeligen Bahnhof einfährt?
Wir sind mit einem von Galars Zügen hergekommen... Ob sich in unserem Leben durch die Begegnung mit dir etwas ändern wird?
Wir kämpfen nicht nur gegen ein einziges Pokémon. Du brauchst mindestens zwei!
Du bist einfach zu stark... Ich suche lieber nach jemandem, gegen den ich eine Chance habe.
Es gibt unzählige Trainer, die besser oder schlechter sind als man selbst. Man sollte sich einfach nicht zu viel mit anderen vergleichen!
Als Model bin ich Expertin darin, die Vorzüge meiner Partner ins Rampenlicht zu stellen!
Was für eine tolle Demonstration der Vorzüge deinesr Pokémon! Du bist ein guter Trainer.
Ich will jemand sein, der von allen bewundert wird. Ganz so wie der Champ!
Ein Taxipilot hat immer und überall einsatzbereit zu sein. Auch für Pokémon-Kämpfe!
Egal, wohin ich mit meinem Taxi düse, Einsamkeit und Niederlagen sind meine ständigen Begleiter...
Manchmal haben wir Taxipiloten leider damit zu kämpfen, dass unsere Krarmor die Passagiere vergessen und einfach weiterfliegen.
Deine Stärke steht dir förmlich ins Gesicht geschrieben! Sei so gut und gestatte mir, mich in einem Kampf davon zu überzeugen!
Wie ich erwartet hatte! Mein geschultes Auge erkennt eben ein Talent, wenn es vor mir steht!
Ein echter Gentleman versteht es, sein Leben zu bestreiten, ohne sich Feinde zu machen.
Einen Augenblick, bitte! Es ist Zeit für einen Gesundheitscheck deinesr Pokémon!
Wenn es meinen Pokémon nicht gut geht, fühle ich mich auch total schlecht!
Und wieder zeigt sich: Der Wert der Gesundheit wird erst erkannt, wenn sie angeschlagen ist...
Das Leben ist zwar wie eine Reise, aber das Ende des Lebens ist deshalb nicht unbedingt das Ziel!
Eine Niederlage ist nicht das Ende. Nicht, solange man wieder aufsteht und weiterkämpft!
Ich habe schon gegen viele Arena-Challenger gekämpft. Ich hoffe, dass sie alle ihre Ziele erreichen können.
Yeah, yeah, yeah! Hey, du da! Unsre Rap-Session ist jetzt live, was 'n Hit! Put your hands in the air! Na los, mach mit!
Toge-D und ich sind ausm Rhythmus gefallen... Macht nichts, nächstes Mal lassen wir's knallen!
Einmal will ich mit Nezz die Bude rocken! Yo, ich sag dir, das haut dich von den Socken!
Wer als Geschäftsmann Erfolg haben will, muss das Einmaleins der Kommunikation beherrschen. Das gilt natürlich auch für den Umgang mit Pokémon!
Wir sollten unsere Begegnung gebührend feiern, also bring bitte mindestens zwei Pokémon mit!
Den Sieg gibt's von mir im Schlussverkauf! Allerdings bringt mich das in die roten Zahlen...
Lass mich schnell meinen Terminplaner überprüfen. Die ganze Zeit über eine Niederlage zu lamentieren führt ja doch zu nichts...
Ich mag süß aussehen, aber meine Pokémon haben so einiges drauf, pass bloß auf!
Hast du im Ernst nur ein Pokémon dabei? Dann wird aus unserem Kampf nichts!
Hallo? Du wirst es nicht glauben... Dasie Pokémon von diesem Trainer istsind stark UND süß!
Süß und trotzdem stark, solche Pokémon passen am besten zu mir!
Hallo, Arena-Challenger. Wenn du willst, stelle ich mich dir als Trainingspartner zur Verfügung.
Meine Pokémon haben sich so angestrengt, aber bei dir hatten sie keine Chance. Viel Erfolg noch!
Polizisten sollen früher auf Pferde-Pokémon geritten sein.
Na, hast du dich schon daran gewöhnt, im Circhester-Stadion herumzulaufen?
Du hast im Kampf so selbstsicher gewirkt... Jetzt geht mir ein Licht auf!
Wenn man hier vorankommen will, muss man vorsichtig und trotzdem selbstsicher einen Fuß vor den anderen setzen.
Nichts geht über Gesteins-Pokémon! Sie sind einfach die allertollsten aller Pokémon!
Hast du... *Keuch!* Hast du gesehen, wie toll sie sind?
Was an ihnen so toll ist, willst du wissen? Das ist doch ganz klar! Während eines Sandsturms werden sie steinhart und ihre Spezial-Verteidigung erhöht sich!
Wissenswertes für Mac-Fans, Teil 1: Er zieht sich super an und sieht einfach klasse aus!
Wissenswertes für Mac-Fans, Teil 2: Er ist nicht nur stylish, sondern auch charmant!
Wissenswertes für Mac-Fans, Teil 3: Er ist megabeliebt bei den Frauen! Oh Mann, ich will auch so werden wie er!
Da! Ich seh dich, Arena-Challenger!
Dich hab ich zwar entdeckt, aber deine Schwachstellen leider nicht.
Ich sehe es genau... Du wirst den Weg zum Sieg beschreiten.
Solange mein Eis-Pokémon bei mir ist, bewahre ich immer einen kühlen Kopf!
Was?! Ich kann unmöglich verlieren!!
Solange mein Eis-Pokémon bei mir ist, bewahre ich immer einen kühlen Kopf...
Arena-Challenger, ich werde dich und deine Pokémon einfrieren und dann in kleine Stücke zerschmettern!
Scheint, als hättest du mich zusammen mit meinem Stolz zerschmettert...
Eis-Pokémon können nicht einfrieren! Sie mögen einen Haufen anderer Schwächen haben, aber ich mag sie trotzdem.
Na, Arena-Challenger? Bist du hier, um Mel herauszufordern?
Mel zieht mir die Ohren lang, wenn sie hört, dass ich gegen dich verloren habe!
Mel kämpft wie eine Furie. Sie will immer gewinnen. Einigen Leuten mag dieser Kampfstil zu kaltblütig vorkommen, aber ich find ihn nicht schlecht!
Immer weitergehen, auch wenn man den Weg nicht sieht! So läuft die Arena-Mission hier im Circhester-Stadion!
So wie du an den Sieg deinesr Pokémon geglaubt hast, musst du auch an dich selbst glauben!
Werd nicht leichtsinnig! Gerade wenn man denkt, man sei am Ziel, landet man schnell mal in einer Fallgrube.
Wenn Trainer sich begegnen, wird gekämpft. So einfach ist das!
Der Stärkere gewinnt. Ganz einfach...
Visiere den Schatten an und wirf die Angel aus. Das ist einfach und doch tiefgehend.
Ich hab mit meinen Pokémon so richtig abgetanzt und jetzt bin ich super drauf! Bereit?
Woah, ihr gebt 'ne echt klasse Kombi ab! Eure Attacken sind abgestimmt wie Tanzschritte!
Ich will meinen Pokémon ganz viele Attacken beibringen, die an einen Tanz erinnern!
Ich bilde mit meinen Pokémon eine effektiv trainierte Einheit. Ja, sieh genau hin und ergötze dich an unserer Stärke!
Hiiiyaaah, verloren! Wir sind wohl doch nicht so effektiv, wie ich dachte.
Wenn ich selbst in den Ring steigen könnte, würde ich sogar die Pokémon des Champs bezwingen! Denke ich zumindest...
Die Attacken, die man auf den Gegner loslässt, müssen auf seinen Schwachpunkt abzielen! Mehr steckt nicht dahinter.
Obwohl es nur darauf ankommt, vier Attacken richtig einzusetzen, habe ich verloren...?
In der Galar-Region existiert angeblich eine mysteriöse Kampfkunst namens „Baritsu", die einst ein Meisterdetektiv eingesetzt haben soll.
Beim Angeln und beim Kämpfen kommt es in erster Linie auf den richtigen Typ an!
Mit einem Team aus stachligen Pokémon zu verlieren, ist alles andere als spitze...
Egal, wie viel Talent man fürs Angeln hat... An einem Ort, an dem sich keine Pokémon tummeln, kann auch nichts anbeißen.
So, genug aufgewärmt! Dann wollen wir uns mal volle Pulle in den Kampf stürzen!
Da haben meine Pokémon und ich uns wohl bei den Aufwärmübungen zu sehr verausgabt...
Man soll ja alles in Maßen genießen, aber das reicht mir irgendwie nicht!
Vom Schwimmen bekommt man Muckis und mit Muckis teilt man Attacken aus!
Um meine Niederlage zu verarbeiten, werde ich ganz, ganz weit rausschwimmen.
Es soll ja sogar Meisterschwimmer geben, die den ganzen Weg von hier bis zu den Ufern der Kalos-Region schwimmen können!
Ich hatte gerade eine kleine Pause und bin bereit für den nächsten Kampf! Na, wie sieht's aus?
Ich bin eine Meerjungfrau... Ich will zurück ins Wasser...
Weshalb war ich noch gleich hier? Ach ja. Ich wollte nach Beeren für meine Pokémon suchen.
Wie schaffe ich es nur, dass meinem Aggrostella beim Schwimmen nicht sofort die Puste ausgeht?
Sind das etwa die Grenzen der Wasser-Pokémon? Nein, es gibt noch so viel auszuprobieren!
Wenn ich Flossen an meinem Badeanzug anbringe, könnte ich vielleicht etwas schneller schwimmen... Aber so schwimmfaul, wie Aggrostella ist, hilft mir das auch nicht weiter.
Singt! Tanzt! Das ganze Leben ist 'ne Party!
Das soll 'ne Party werden! So ein Pokémon ganz allein ist doch krass einsam. Voll traurig, Alter!
Yeaaah! Pokémon, Attacken, alles in 'nen Topf... So viele Glücksgefühle, verlier nicht deinen Kopf!
Immer wenn ich verliere, muss ich irgendwie ein paar lahme Reime loswerden...
Mein Pokémon und ich sind am glücklichsten, wenn wir tanzen!
Tanzen macht nur in der Gruppe Spaß. Bring mindestens zwei Pokémon mit!
Tanzen macht definitiv fröhlicher als Kämpfen...
In einem Tanzduell hätte ich nicht verloren! Wir beide sollten uns in Zukunft mehr auf unsere Stärken konzentrieren, glaube ich.
Gibt es hier irgendwo verletzte Pokémon? Ich bin ein Arzt, ich kann helfen!
Waaah! Wie kann das sein?! Jetzt ist mein eigenes Pokémon verletzt!
Ein starker Trainer wie du hat sicher schon viele verletzte Pokémon gesehen. Das muss hart sein...
Man sollte sich an die Dinge halten, die man auch bewältigen kann. Das gilt besonders fürs Bergsteigen! Jedes Risiko ist ein Risiko zu viel.
Bei starken Gegnern reicht es nicht, sich nur strikt daran zu halten, was man sicher bewältigen kann.
Um noch mehr Dinge bewältigen zu können, müssen wir wohl auch mal unsere Grenzen überschreiten.
Uiuiui! Da bin ich doch glatt einem Trainer begegnet... Was mach ich denn jetzt? Ich hab doch gar keine Lust zu kämpfen...
Hm, was genau hab ich falsch gemacht...? Hab ich mit dem falschen Pokémon angefangen?
Ich mag zwar verloren haben, aber ich konnte eine Menge lernen. So gesehen bin ich also der Gewinner von uns beiden!
Ich frage mich, wie lange wir von der Post wohl noch Briefe austragen werden...
Ich hab verloren... Und weißt du, was ich denke? Ich will niemals die Arbeit als Postbote aufgeben!
Erst wenn niedergeschriebene Gefühle beim Empfänger ankommen, werden sie bedeutsam. Und wenn es der allerletzte Brief ist, der jemals verschickt wird... Ich werde ihn zustellen!
Kennst du eigentlich die Sage, wonach Galar dem Untergang geweiht sei, sollten die Krarmor jemals diese Region verlassen?
Genaueres über die alten Überlieferungen zu den Krarmor weiß ich allerdings auch nicht...
Immer wenn ich Kundschaft befördere, erfüllt es mich mit Stolz zu sehen, mit welcher Kraft mein Krarmor uns trägt.
Bei Kämpfen bin ich noch angespannter als bei der Arbeit...
Ich versuche, meine Karrieren als Angestellter und Pokémon-Trainer unter einen Hut zu bringen.
Wenn man es sich mal vor Augen hält, ist es schon wunderbar, dass man sein Leben an der Seite von Pokémon verbringen kann.



Deinem Auftreten nach zu urteilen, bist du kein gewöhnlicher Pokémon-Trainer!
Mein lieber Herr Gesangverein! Dein Pokémon-Team ist ein wahrer Augenschmaus!
In Galar ist es von alters her Sitte, seinem Gegenüber Respekt zu zollen, indem man einander sein liebstes Pokémon zeigt.
Lange nicht mehr gesehen! Ich bin gespannt zu erfahren, wie stark du inzwischen geworden bist!
Für unsere Reportage suchen wir nach Trainern, die mindestens zwei Pokémon im Team haben!
Bei deiner Stärke fehlen mir die Worte! Einen Trainer wie dich sollten wir im Auge behalten!
Wenn du dir den Titel holst, will ich aber ein Exklusivinterview mit dir, hörst du?
Ein hervorragendes Team aus Trainer und Pokémon erstrahlt hell vor der Kamera!
Wir brauchen leider jemanden, der mindestens zwei Pokémon dabeihat...
Eine Niederlage! Aber zumindest konnte ich so deine Stärke aus erster Hand erfahren.
Durch die Linse einer Kamera wirkt deinen deine Pokémon magisch anziehend! Es schimmert so eine Aura um essie herum!
So verwelkt unsere ganze Pflanzen-Power... Du bist ein beeindruckender Arena-Challenger!
Obwohl ich der stärkste Pokémon-Trainer hier sein sollte, hast du mich am Ende weggespült...!
Ein großartigesGroßartige Pokémon und ein großartiger Trainer. Kein Wunder, dass ihr gewonnen habt!
Ich hatte zwei Pokémon dabei und hab trotzdem verloren?! Du und Chimpep seid echt krass!
Ich hatte zwei Pokémon dabei und hab trotzdem verloren?! Du und Hopplo seid echt krass!
Ich hatte zwei Pokémon dabei und hab trotzdem verloren?! Du und Memmeon seid echt krass!
Was für eine Enttäuschung... Aber wenigstens hab ich in dir einen würdigen Rivaleneine würdige Rivalin gefunden.
Was für eine Enttäuschung... Aber wenigstens hab ich in dir einen würdigen Rivaleneine würdige Rivalin gefunden.
Was für eine Enttäuschung... Aber wenigstens hab ich in dir einen würdigen Rivaleneine würdige Rivalin gefunden.
Erst brech ich 'nen Streit vom Zaun und dann verlier ich ihn auch noch. Was 'ne Blamage.
*Wimmer...* Dabei wollte ich mir doch eigentlich nur die Eröffnungszeremonie anschauen...
Deine Pokémon haben meine Verteidigung ganz einfach links liegen lassen!
Aber... Aber ich hatte doch Heimvorteil!
Ich hab verloren! Und mein Bein tut wieder weh! Zwei Schocks auf einmal!
Wie, schon vorbei...? Echt jetzt?!
Also ICH hätte es viel besser gefunden, wenn du gegen uns verloren hättest!
Hab ich nun als Mitglied von Team Yell versagt oder als Arenatrainer?
Wie kannst du stärker sein als ich?! Ich hab doch einen Pflanzen-Orden, genau wie du!
Wie kannst du stärker sein als ich?! Ich hab doch einen Pflanzen-Orden, genau wie du!
Wie kannst du stärker sein als ich?! Ich hab doch einen Pflanzen-Orden, genau wie du!
Jetzt könnten wir selbst einen Fanclub gebrauchen, der uns wieder aufbaut...
Vielleicht hätte ich eine Chance gehabt, wenn ich dich mit einer Tröte erschreckt hätte...
Wenn ich deprimiert bin, kann ich einfach nicht die richtigen Pokémon und Attacken auswählen...
Wenn ich deprimiert bin, kann ich einfach nicht die richtigen Pokémon und Attacken auswählen...
Wenn ich deprimiert bin, kann ich einfach nicht die richtigen Pokémon und Attacken auswählen...
Ich konnte den Kampfgeist deinesr Pokémon deutlich spüren.
So stark bist du also... Vor Schreck wäre mir fast meine Maske runtergerutscht...
Da muss irgendwas falsch gelaufen sein! Ich verlange eine Wiederholung!
Euch fehlt es zwar an Pink, aber du und deine Pokémon gebt ein gutes Team ab!




Wenn ich selbst keinen Durchblick hab, können meine Pokémon natürlich nicht voll aufdrehen...
Wenn ich selbst keinen Durchblick hab, können meine Pokémon natürlich nicht voll aufdrehen...
Wenn ich selbst keinen Durchblick hab, können meine Pokémon natürlich nicht voll aufdrehen...
Ich will mich einfach in einem Loch verkriechen! Wobei man in den Löchern hier recht tief fällt...
Ich will mich einfach in einem Loch verkriechen! Wobei man in den Löchern hier recht tief fällt...
Ich will echt einfach nur nach Spikeford zurück...
Was sollte das denn? Meine Pokémon konnten ja gar nicht richtig zeigen, was sie draufhaben!
Selbst wenn ich verliere, geb ich eine erstklassige Figur ab... Zeit für ein Selfie, würde ich sagen!
Verloren... Aber immerhin versteh ich jetzt besser, was euch zu so einem tollen Team macht.
Vielen Dank, <var>. Es war schön, dich an meiner Seite zu haben!
Vielen Dank, <var>. Es war schön, dich an meiner Seite zu haben!
Vielen Dank, <var>. Es war schön, dich an meiner Seite zu haben!
Jetzt verliere ich schon wieder Geld! Mit jeder Niederlage weiter in die Miesen...
Dabei liefert niemand bessere Arbeit ab als Macro Cosmos Construction...!
Dabei liefert niemand bessere Arbeit ab als MC Versicherungen...!
Dabei liefert niemand bessere Arbeit ab als Macro Cosmos Airlines...!
Verloren! Ach, Olivia... Du bist echt zu nichts zu gebrauchen.
Aus und vorbei! Aber immerhin konnte ich allen die Vorzüge von Feen-Pokémon zeigen.




Eine willkommene Abwechslung, so ein Kampf! Ich habe mich schon lang nicht mehr so amüsiert.
Das war's mit meiner Champ-Time... Danke für den besten Kampf meines Lebens!
Wenn man sich auf seine Fähigkeiten verlassen kann, ist es fast egal, ob man richtig antwortet.
Aufmerksamkeit und Vorsicht sind das A und O des Überlebens!
Ich spiele die Rolle eines starken Trainers. Denn im Leben gewinnt der, der seine Rolle gut spielt!





Doppelkämpfe gehen richtig ab, aber man braucht dafür 'ne ganze Menge Grips!
Das Wetter ist unberechenbar... Aber noch viel unberechenbarer ist der Ausgang eines Kampfs!
Wenn Pokémon und Trainer an einem Strang ziehen, wecken sie ungeahnte Kräfte in sich!
Team Yell sollte uns eigentlich helfen, aber die kriegen nichts auf die Reihe...
Ich wusste nicht, ob ich lieber dich oder deine Pokémon aus dem Konzept bringen sollte...
Hab ich nun als Mitglied von Team Yell versagt oder als Arenatrainer?
Den Rest überlasse ich dir! Keine Sorge, du schaffst das schon!
Den Rest überlasse ich dir! Keine Sorge, du schaffst das schon!
Den Rest überlasse ich dir! Keine Sorge, du schaffst das schon!
Oh nein... Wie konnte ich nur verlieren? Das kann doch einfach nicht wahr sein...!
Oh nein... Wie konnte ich nur verlieren? Das kann doch einfach nicht wahr sein...!
Oh nein... Wie konnte ich nur verlieren? Das kann doch einfach nicht wahr sein...!
Ich hätte selbst gern jemanden, der mich anfeuert... Besonders, wenn ich verliere...
Das war's mit meiner Champ-Time... Danke für den besten Kampf meines Lebens!
Das war's mit meiner Champ-Time... Danke für den besten Kampf meines Lebens!
Da ist wohl noch viel Luft nach oben... Na ja, ein gutes Training war es allemal!
Da ist wohl noch viel Luft nach oben... Na ja, ein gutes Training war es allemal!
Da ist wohl noch viel Luft nach oben... Na ja, ein gutes Training war es allemal!
Letzten Endes bin ich eben doch der Stärkste und Beste von allen... Zumindest in meinen Träumen.
Verstehe... Na, was soll's. Ich habe auch nicht Ernst gemacht.
Du hast mich besiegt... Anscheinend bist du doch nicht so schwach.
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Sorry, diese Schickimicki-Atmosphäre hier hat mir wohl das Hirn vernebelt...
Ich kann also nicht mal gegen meinen Rivalenin gewinnen... Aber ich gebe nicht auf!
Ich kann also nicht mal gegen meinen Rivalenin gewinnen... Aber ich gebe nicht auf!
Ich kann also nicht mal gegen meinen Rivalenin gewinnen... Aber ich gebe nicht auf!
Wir sind Team Yell! Wir stellen uns jedem Trainer in den Weg!!
Das Fahrrad hat mich abgelenkt... Sonst hätte ich nicht verloren!
Ihr Kinder seid selbst im Kampf ganz schön nervig...
Mann, du bist ja eine Nervensäge!
Ich fass es nicht... Du hast uns den Wind aus den Segeln genommen und den Sieg davongetragen...
Unfassbar, wie stark du bist! Um ein Haar hätte ich barfuß, wie ich bin, die Flucht ergriffen!
Vielleicht... konnte ich durch die Maske nicht sehen... wie stark du wirklich bist...
Es ist bitter, kurz vor dem Finale zu verlieren... Aber ein Selfie lindert den Schmerz!
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir so weit voraus bist...
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir so weit voraus bist...
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir so weit voraus bist...
Oh... Wie konnte das passieren...? Meine Pokémon...
Oh... Wie konnte das passieren...? Meine Pokémon...
Was?! W-War ich euch etwa ein Klotz am Bein...?
Was?! W-War ich euch etwa ein Klotz am Bein...?
Was?! W-War ich euch etwa ein Klotz am Bein...?
Bei Dynamax geht es einzig und allein um Kraft... Deswegen kann ich es nicht leiden!
Es macht mich traurig, dass ich nicht gegen ein Dynamax-Pokémon ankomme...
Dynamax ist der absolute Wahnsinn...! Meine Pokémon wurden einfach weggespült!
Was vergeude ich hier meine Zeit?! Galar ist in Gefahr!
Brüderchen... Das muss ein Irrtum sein, findest du nicht...?
Bruder... Eine äußerst unglückliche Situation...
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Unmöglich... Das kann gar nicht sein! Ich bin doch ein Arenaleiter...!
Oh... Meine noblen Pokémon!
Oh... Meine noblen Pokémon!
Dank dir und meinem Bruder werde ich immer stärker...! Ich schulde euch wohl was!
Dank dir und meinem Bruder werde ich immer stärker...! Ich schulde euch wohl was!
Dank dir und meinem Bruder werde ich immer stärker...! Ich schulde euch wohl was!
Dank dir und meinem Bruder werde ich immer stärker...! Ich schulde euch wohl was!
Dank dir und meinem Bruder werde ich immer stärker...! Ich schulde euch wohl was!
Dank dir und meinem Bruder werde ich immer stärker...! Ich schulde euch wohl was!
Du hast dir ein bisschen Mühe gegeben, also dachte ich mir, ich lass dich mal gewinnen.
Hehe! Lass dir diesen Sieg auf der Zunge zergehen!
Hehe! Na, warst du überrascht vom milden aber zugleich erfrischenden Geschmack des Kampfes?
Hehe! Na, wie bist du mit der schweren, bitteren Note dieses Kampfes zurechtgekommen?
In Sachen Fokus hast diesen Kampf du gewonnen...!
Ich hätte nicht gedacht, dass du den Panzer von Keradar durchbrichst!
Aber Rotom ändert doch seinen Typ und seine Attacken, wenn es die Form wechselt?!
Ich habe zwar verloren, aber ich werde mir deinen Kampfstil abschauen!
<var>! Oder sollte ich sagen: Neuer Champ? Zeig mir doch mal deine Champ-Time!
Es ist okay, dass du anders bist als ich! Du führst uns bestimmt in eine neue Zukunft!
Danke, neuer Champ! Die Kämpfe mit dir helfen mir, mich weiterzuentwickeln! Du bist ein Champ, auf den Galar stolz sein kann!
<var>! Oder sollte ich sagen: Neuer Champ? Zeig mir doch mal deine Champ-Time!
Es ist okay, dass du anders bist als ich! Du führst uns bestimmt in eine neue Zukunft!
Danke, neuer Champ! Die Kämpfe mit dir helfen mir, mich weiterzuentwickeln! Du bist ein Champ, auf den Galar stolz sein kann!
<var>! Oder sollte ich sagen: Neuer Champ? Zeig mir doch mal deine Champ-Time!
Es ist okay, dass du anders bist als ich! Du führst uns bestimmt in eine neue Zukunft!
Danke, neuer Champ! Die Kämpfe mit dir helfen mir, mich weiterzuentwickeln! Du bist ein Champ, auf den Galar stolz sein kann!
Ich möchte zur größten Legende ganz Galars werden... Nein, der ganzen Welt! Und dafür muss ich dich und meinen Bruder besiegen!
Mist...! Du scheinst mir immer einen Schritt voraus zu sein!
Diese Niederlage ist nur ein kleines Kapitel in unserer ruhmreichen Legende! Doch ich werde nicht erneut verlieren! Als dein Rivale wird der nächste Sieg mein sein!
Ich möchte zur größten Legende ganz Galars werden... Nein, der ganzen Welt! Und dafür muss ich dich und meinen Bruder besiegen!
Mist...! Du scheinst mir immer einen Schritt voraus zu sein!
Diese Niederlage ist nur ein kleines Kapitel in unserer ruhmreichen Legende! Doch ich werde nicht erneut verlieren! Als dein Rivale wird der nächste Sieg mein sein!
Ich möchte zur größten Legende ganz Galars werden... Nein, der ganzen Welt! Und dafür muss ich dich und meinen Bruder besiegen!
Mist...! Du scheinst mir immer einen Schritt voraus zu sein!
Diese Niederlage ist nur ein kleines Kapitel in unserer ruhmreichen Legende! Doch ich werde nicht erneut verlieren! Als dein Rivale wird der nächste Sieg mein sein!
Ich möchte zur größten Legende ganz Galars werden... Nein, der ganzen Welt! Und dafür muss ich dich und meinen Bruder besiegen!
Mist...! Du scheinst mir immer einen Schritt voraus zu sein!
Diese Niederlage ist nur ein kleines Kapitel in unserer ruhmreichen Legende! Doch ich werde nicht erneut verlieren! Als dein Rivale wird der nächste Sieg mein sein!
Ich möchte zur größten Legende ganz Galars werden... Nein, der ganzen Welt! Und dafür muss ich dich und meinen Bruder besiegen!
Mist...! Du scheinst mir immer einen Schritt voraus zu sein!
Diese Niederlage ist nur ein kleines Kapitel in unserer ruhmreichen Legende! Doch ich werde nicht erneut verlieren! Als dein Rivale wird der nächste Sieg mein sein!
Ich möchte zur größten Legende ganz Galars werden... Nein, der ganzen Welt! Und dafür muss ich dich und meinen Bruder besiegen!
Mist...! Du scheinst mir immer einen Schritt voraus zu sein!
Diese Niederlage ist nur ein kleines Kapitel in unserer ruhmreichen Legende! Doch ich werde nicht erneut verlieren! Als dein Rivale wird der nächste Sieg mein sein!
Ich werde allen in der Galar-Region beweisen, dass ich zu den Besten gehöre! Auch wenn sie es längst schon wissen.
Warum musste ich ausgerechnet im selben Zeitalter geboren werden wie du...?
Wenn du nicht wärst, dann hätte ich beweisen können, dass ich der Beste bin... Na ja, aber es macht Spaß, gegen dich zu kämpfen... Ein bisschen jedenfalls.
Glaub nicht, es mit demselben Yarro zu tun zu haben, den du aus der Arena-Challenge kennst. Jetzt, wo du der Champ bist, gebe ich absolut alles!
Die Kraft der Pflanzen ist verwelkt... Du hast dir deinen Titel als Champ verdient!
Irgendwann wirst du selbst gegen zahlreiche Arena-Challenger antreten, die dir nacheifern! Ich bin gespannt zu sehen, wie dein Talent wächst und gedeiht!
Weißt du noch? Ich bin Kate. Ich kämpfe nicht nur, um zu trainieren, sondern um zu gewinnen!
Was muss ich tun, um euch besiegen zu können? Ich bin ratlos.
Egal, wie sehr ich mit meinem allerstärksten Team trainiere, du bist immer noch besser... Du hast wirklich mein Interesse geweckt.
Für den Verlierer endet das Turnier! Möge der hitzigere Kämpfer gewinnen!
Ein großartigesGroßartige Pokémon und ein großartiger Trainer. Kein Wunder, dass ihr gewonnen habt!
Wenn ich gegen dich kämpfe, zeigt mir das, wo ich noch an mir arbeiten muss. Und ich werde so lange an mir arbeiten, bis ich alt bin und alle mich wegen meiner Stärke hassen!
Wenn ich mich zu sehr auf den Sieg konzentriere, werde ich unaufmerksam... Ich muss einen klaren Kopf bewahren!
Deine Pokémon... Du hast essie wirklich blendend trainiert!
Es kommt im Kampf auf so vieles an, dass ich ganz durcheinandergerate... Ich muss wohl noch viel lernen.
Lass uns... anfangen.
Ohne die Maske... hättest du jetzt sehen müssen, wie ich eine Grimasse ziehe...
Dass ich vor so vielen Menschen kämpfen kann... verdanke ich nur dir. Denn wenn ich gegen den Champ kämpfe... vergesse ich alles um mich herum...
Schön, dass wir wieder aufeinandertreffen! Diesmal gibt es keine Rätsel. Auf geht's!
Jetzt scheinst du ja genug Pink an dir zu haben. Denk selbst drüber nach, wie ich das meine!
Ich bin vorbeigekommen, um zu sehen, ob Betys seine Arbeit auch anständig macht. Jetzt, wo ich abgedankt habe, ist mir etwas langweilig. Da ist das ein netter Zeitvertreib.
Ich habe nichts zu sagen. Ich will einfach nur gewinnen.
Argh! Meine Härte ist mein Stolz, und trotzdem hast du mich einfach so zerschmettert...
Ich war ganz außer mir, entschuldige... Aber ich werde dich bald wieder herausfordern.
Denk an zehn deiner Lieblings-Pokémon. Na? Hast du sie? Dann... Jetzt, wo das Eis gebrochen ist... Wie wäre es mit einem Pokémon-Kampf?
Ich glaube, du hast das mit dem Eis brechen ein bisschen zu wörtlich genommen...
Es spornt die Arenatrainer an, wenn auch ich beim Turnier antrete. Also werde ich immer wieder kämpfen und nach dem Sieg streben!
Ich werde dem Publikum und dir schon kräftig einheizen, auch ohne Dynamax!
Schon vorbei?! Bei Nezz' Kämpfen gibt es ja keine Zugabe, aber reizen würde es mich schon!
Beim Kampf gegen dich kam mir eine Idee! Was, wenn man ganz einfach Kampf und Gig miteinander verbindet? Fette Beats und harte Schläge sozusagen... Das hätte echt Stil, findest du nicht?
Ich werde den Champ besiegen und das Turnier gewinnen, und dann werden alle sehen, wie stark ich bin!
Selbst wenn ich verliere, geb ich eine erstklassige Figur ab... Zeit für ein Selfie, würde ich sagen!
Wenn mein Verlierer-Selfie schon so beliebt ist, dann würde ein Gewinner-Selfie von mir sicher das ganze Internet lahmlegen! Oh... Hm? Kann es sein, dass ich mein Ziel aus den Augen verliere?
Wenn ich als neue Arenaleiterin von Spikeford meine Stärke beweisen will... Dann muss ich dich besiegen!
Wenn du mich schon besiegst, dann lass mich wenigstens gut dabei aussehen!
Seit Beginn der Arena-Challenge verliere ich dauernd gegen dich. Das kann doch nicht sein! Sieh zu, dass du bald wieder gegen mich kämpfst!
Mit dem Ergebnis der Arena-Challenge war ich alles andere als zufrieden... Aber jetzt wird es anders laufen!
So wollte ich das nicht! Nein, nein, nein, nein! NEIN!
Ich werde so lange an diesem Turnier teilnehmen, bis ich zufrieden bin! Also komm du besser auch wieder her, Champ!
Ich werde allen beweisen, wie stark Käfer-Pokémon sind!
Diese Niederlage wurmt mich jetzt schon...
Es gibt verschiedene Arten von Stärke. Ich bin zum Beispiel nicht gekränkt, wenn ich verliere. Deshalb sagen alle, ich hätte einen starken Willen!
Ich werde hoch über den Wolken schweben, genau wie ein anmutiges Flug-Pokémon!
Na toll... Deinetwegen wurde das ein Sturzflug...
Irgendwann werde ich wieder fliegen können. Wenn es nur genug Aufwind gibt...
Mein Sponsor sieht zu. Da darf ich mich nicht blamieren!
Warum musste ich ausgerechnet heute verlieren...
Nicht nur mein Ruf, auch der meines Sponsors steht auf dem Spiel. Da kriege ich was zu hören...
Ich bewundere, wie du bei der Arena-Challenge von Sieg zu Sieg geeilt bist... Aber heute werde ich gegen dich gewinnen!
Ich halte es für wichtig, dass man bereit ist, aus seinen Niederlagen etwas zu lernen.
Vielen Dank für dieses Erlebnis, Champ! Ich werde den Kampf in Gedanken analysieren und überlegen, was ich verbessern kann.
Ich bin extra in die Kanto-Region gereist, um Karate zu lernen! Bestaune die umwerfenden Techniken aus dem Kampf-Dojo!
Meine besten Techniken waren vergeblich... Ihr seid einfach zu stark!
Alle sagen, ich soll wieder von vorne anfangen, wenn ich verliere... Aber für mich zählt eigentlich nur, an der Seite meines Pokémon zu sein...
Alle halten mich für schräg, nur weil ich Pokémon vom Typ Gift mag.
Ich hätte Gift darauf nehmen können, dass ich gewinne! Bäh!
Gift kann in geringen Mengen auch Medizin sein. Daran ist doch nichts schräg!
Ich mag Turniere, bei denen jeder zusehen kann, viel lieber als den Kampfturm!
Alle haben gesehen, wie ich verloren habe... Mann, ist das peinlich!
Mein guter Ruf... Da geht er dahin... Ich werde hart trainieren und mir einen Namen als Experte in Sachen Geister-Pokémon machen!
Wenn Eis erst mal zu einem Gletscher wird, lässt es sich nicht mehr so leicht brechen!
Was ich dir gerade gezeigt habe, war nur die Spitze des Eisbergs!
Ich weiß, ich weiß... Wenn ich meine wahre Stärke im Kampf nicht zeigen kann, dann habe ich keine.
Die Arena-Challenge ist zwar vorbei, aber ich freue mich trotzdem, gegen den Champ kämpfen zu dürfen!
Was deine Pokémon gezeigt haben, ist der Inbegriff der Stärke Galars!
Jetzt weiß ich, warum ich bei der Arena-Challenge keine Chance hatte... Irgendwann werde ich aber auch so stark wie die Galar-Region werden!
Du wirst überwältigt sein, wenn du siehst, wie meine Pflanzen wachsen!
Oh... Ich bin selbst überwältigt.
Yarro und seine Standfestigkeit... Bis dahin habe ich noch einen weiten Weg vor mir...
Die Trainer der Galar-Region müssen wissen, wie sie ihre Stärke unter Beweis stellen und das Publikum unterhalten.
Ele-Schock! Ah... Das Wort ist eine Eigenkreation. Es heißt so viel wie „Schock vom Typ Elektro".
Auch wenn ich verliere, gebe ich alles und versuche, das Publikum auf positive Art zu schocken!
Ich kann gut mit starken Drachen-Pokémon umgehen. Demnach bin ich also der Stärkste!
Soll das heißen, ich konnte das volle Potenzial meiner Drachen-Pokémon nicht ausschöpfen...?
Ein richtiger Trainer muss in der Lage sein, das Potenzial seiner Pokémon zu nutzen...
Sieg um Sieg habe ich mir meinen Stolz erkämpft. Und du denkst, du kriegst mich klein?
Durch eine einzige Niederlage ist also alles im Eimer, was ich mir erkämpft hatte...
Und schon rostet mein stahlharter Stolz...
So ein Turnier ist super! Ich kann sogar gegen den Champ antreten!
Meine flammende Leidenschaft... wurde einfach so gelöscht?
Immerhin habe ich bei dem Turnier gelernt, wie stark der Champ ist...
Hehe! Lass dir diesen Sieg auf der Zunge zergehen!
Hättest du mich nicht so fies ausgetrickst, hätte ich mich niemals umgedreht!
Dabei hab ich extra beim Weglaufen meine Pokémon ausgewechselt...
Verstecken ist sinnlos! Kämpfen ist sinnlos! Da kann man nur noch wegrennen!
Es macht mich traurig, dass ich nicht gegen ein Dynamax-Pokémon ankomme...
Glaub nicht, es mit demselben Yarro zu tun zu haben, den du aus der Arena-Challenge kennst. Jetzt, wo du der Champ bist, gebe ich absolut alles!
Die Kraft der Pflanzen ist verwelkt... Du hast dir deinen Titel als Champ verdient!
Irgendwann wirst du selbst gegen zahlreiche Arena-Challenger antreten, die dir nacheifern! Ich bin gespannt zu sehen, wie dein Talent wächst und gedeiht!
So eine Niederlage macht mich traurig! Und wenn ich traurig bin, kann ich niemanden anfeuern...
Meine Pokémon und ich haben alles gegeben. Lass uns das irgendwann mal wiederholen...
Wenigstens konnte ich beweisen, dass dieser Lift auch einem Pokémon-Kampf standhält!
Legt man 100 Maschock nebeneinander, ergibt das eine Strecke von 150 Metern.
Wenn man mit dem Lift nach oben fährt, hat man das Gefühl zu schweben.
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Ups, 'tschuldige! Den Rest überlass ich dir!
Gegen mich zu gewinnen ist kein Pappenstiel! Du bist echt der Meisterdie Meisterin der Naturzone!
Gegen mich zu gewinnen ist kein Pappenstiel! Du bist echt der Meisterdie Meisterin der Naturzone!
Gegen mich zu gewinnen ist kein Pappenstiel! Du bist echt der Meisterdie Meisterin der Naturzone!
