
Pokémon gefangen (in %)
Pokémon entwickelt (in %)
Eier ausgebrütet (in %)
Link-Kämpfe bestritten (in %)
Pokémon getauscht (in %)
Ligakarten getauscht (in %)
Gerichte beim Campen gekocht (in %)
Andere Camps besucht (in %)
Mit Pokémon beim Campen gespielt (in %)
Dynamax-Pokémon gefangen (in %)
Rotom-Rallyes abgeschlossen (in %)
PokéJobs erledigt (in %)
Rotom-Turbo eingesetzt (in %)
Kleidung gewechselt (in %)
Versteckte Items gefunden (in %)
Mit den Fingern gepfiffen (in %)
Kampf-Stadion
Lokales Turnier
Versammelte Spieler:
<var>

<var>
 Zurück
Ja
Nein
 Auswählen
Die Daten der Spieler, denen du über die lokale Verbindung begegnet bist, werden ausgewertet...
Die Daten der Spieler, denen du über das Internet begegnet bist, werden ausgewertet...
Eine Internetverbindung wird hergestellt und das Spiel wird gespeichert. Willst du fortfahren?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Du bist jetzt mit dem Internet verbunden.
Speichervorgang... Bitte warte einen Moment.
Verbindung über das Internet wurde aktiviert.
Internetverbindung wird getrennt. Möchtest du fortfahren?
Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Verbindung über den lokalen Modus wurde aktiviert.
