In der Naturzone zieht ein Gewitter auf!
In der Naturzone zieht ein Schneesturm auf!
In der Naturzone zieht ein Sandsturm auf!
In der Naturzone zieht Nebel auf!
Auf der Rüstungsinsel zieht ein Gewitter auf!
Auf der Rüstungsinsel zieht ein Schneesturm auf!
Auf der Rüstungsinsel zieht ein Sandsturm auf!
Auf der Rüstungsinsel zieht Nebel auf!
In den Kronen-Schneelanden zieht ein Gewitter auf!
In den Kronen-Schneelanden zieht ein Schneesturm auf!
In den Kronen-Schneelanden zieht ein Sandsturm auf!
In den Kronen-Schneelanden zieht Nebel auf!
Ein Dynamax-Pokémon wurde in der Naturzone gesichtet!
Ein Dynamax-Pokémon wurde auf der Rüstungsinsel gesichtet!
Ein Dynamax-Pokémon wurde in den Kronen-Schneelanden gesichtet!
Ein PokéJob wurde abgeschlossen!
Hier kannst du kein Zelt aufschlagen.

Mitspieler über Ypsi-Com erreichbar!
Karte öffnen
