
Dieses Pokémon trägt von Geburt an einen Samen auf dem Rücken, der im Laufe der Zeit keimt und wächst.
Sobald die Knospe auf seinem Rücken groß wird, kann Bisaknosp nicht mehr auf zwei Beinen stehen.
Es nutzt Solarenergie als Nahrung und bringt so seine große Blume zum Blühen. Es geht dorthin, wo die Sonne scheint.
Dieses Pokémon bevorzugt heiße Dinge. Bei Regen soll seine Schwanzspitze dampfen.
Es ist brutal veranlagt. Im Kampf schlägt es mit seinem brennenden Schweif um sich und schlitzt Gegner mit seinen scharfen Klauen auf.
Dieses Pokémon kann mit seinem Feueratem Felsen schmelzen. Es verursacht ab und zu Waldbrände.
Zieht es seinen langen Hals in seinen Panzer zurück, verspritzt es Wasser mit unbändiger Kraft.
Es gilt als Symbol für Langlebigkeit. Sehr alte Exemplare erkennt man daran, dass ihr Panzer mit Algen übersät ist.
Es begräbt seine Gegner mit seinem enormen Körpergewicht. Wenn es in einer aussichtslosen Lage steckt, zieht es sich in seinen Panzer zurück.
Als Schutz vor Feinden sondert es einen übel riechenden Gestank mit seinen Antennen ab.
In diesem Zustand wartet es auf die Entwicklung. Es kann nur seinen Panzer erhärten, daher bewegt es sich nicht, um nicht angegriffen zu werden.
Wenn es sehr schnell mit den Flügeln schlägt, setzt es hochgiftigen Flügelstaub frei.












Je stärker die Elektrizität ist, die Pikachu produziert, desto weicher und elastischer sind seine Backentaschen.
Sein langer Schweif dient ihm zur Erdung. So bleibt es von der lähmenden Wirkung von Hochspannung selbst verschont.
Es badet sehr gern im trockenen Sand. Dadurch befreit es seinen Körper von Schmutz und Feuchtigkeit.
Je trockener das Gebiet ist, in dem Sandamer lebt, desto härter und glatter fühlen sich die Stacheln an seinem Rücken an.
Sie sind geruchsempfindlicher als Nidoran♂. Auf Nahrungssuche folgen sie der Windrichtung, die sie mit ihren Tasthaaren ermitteln.
Man geht davon aus, dass sich das Horn auf ihrem Kopf zurückgebildet hat, damit sie ihre Jungen nicht beim Füttern verletzen.
Sie sind eher defensiv als offensiv veranlagt. Mit ihren panzerartigen Schuppen schützen sie ihre Jungen vor jeglichen Angriffen.
Das Horn auf seiner Stirn enthält ein starkes Gift. Dieses Pokémon ist sehr vorsichtig und stellt seine großen Ohren stets wachsam auf.
Auf der Suche nach einem Mondstein zerstört es Felsen mit seinem Horn, das härter ist als ein Diamant.
Gerät es in Rage, ist es nur schwer aufzuhalten. Doch vor einem Nidoqueen, mit dem es schon viele Jahre verbracht hat, zeigt es sich friedlich.
Eine Ansammlung von Piepi bei Vollmond tanzen zu sehen, soll ein glückliches Leben verheißen.
Ein feenhaftes und scheues Pokémon, das sofort die Flucht ergreift, wenn es Menschen wahrnimmt.
In seiner Jugend hat es sechs hinreißende Schweife. Während es wächst, kommen noch weitere neue Schweife hinzu.
Man sagt, es lebe 1 000 Jahre und jedem seiner Schweife wohnen übernatürliche Kräfte inne.
Sein Lungenvolumen übersteigt das der meisten anderen Pokémon. Es singt so lange Schlaflieder, bis seine Gegner eingenickt sind.
Je mehr Luft es einatmet, desto größer wird es. Ist es verärgert, bläst es seinen Körper enorm auf und schüchtert so seine Gegner ein.
Über den Mund stößt es Ultraschallwellen aus, um seine Umgebung zu erkunden. So kann es selbst in engen Höhlen geschickt umherfliegen.
Das Blut anderer Lebewesen ist seine Leibspeise. Man sagt, dass es das abgesaugte Blut manchmal mit hungrigen Artgenossen teilt.
Wird es vom Mondschein getroffen, bewegt es sich. Nachts wandert es weite Wege, um seine Samen zu verstreuen.
Sein Stempel sondert einen unglaublich faulen Gestank ab. Dieser stechende Geruch kann selbst bis zu 2 km entfernte Gegner bewusstlos machen.
Es besitzt die größten Blütenblätter der Welt. Bei jedem Schritt streut es große Mengen an Giftpollen zu Boden.




Bewegt sich ein Digda unterirdisch fort, pflügt es dabei den Erdboden gleich mit und bereitet so den Anbau von Feldfrüchten vor.
Diese Digda-Drillinge graben sich manchmal bis zu 100 km tief in den Erdboden und lösen dadurch Erdbeben aus.
Es sammelt mit Vorliebe glänzende Gegenstände. Ist es gut gelaunt, lässt es seinen Trainer einen Blick auf seine Sammlung werfen.
Es ist sehr stolz, was es nicht leicht macht, mit ihm Freundschaft zu schließen. Wenn ihm etwas missfällt, fährt es unverzüglich die Krallen aus.
Enton leidet permanent unter Kopfschmerzen. Wenn es seine geheimnisvollen Kräfte freisetzt, sollen die Schmerzen für eine Weile nachlassen.
Dieses Pokémon lebt in sanft fließenden Flüssen. Mit seinen langen Gliedmaßen schwimmt es voller Eleganz durch das Wasser.


Es ist von Natur aus tapfer und vertrauenswürdig und scheut auch vor Gegnern nicht zurück, die größer und stärker sind als es selbst.
Viele Trainer sind davon fasziniert, dass dieses Pokémon innerhalb eines Tages 10 000 km zurücklegen kann.
Quapsel kann besser schwimmen als laufen. Das Spiralmuster auf seinem Bauch ist ein Teil seiner Innereien, der durch die Haut sichtbar ist.
Wer länger auf seine Bauchspirale blickt, wird schläfrig. Manche Leute nutzen dies anstelle eines Schlaflieds, damit ihre Kinder einschlafen.
Sein ganzer Körper besteht fast nur aus Muskeln. In kalten Meeren zerschlägt es mit seinen starken Armen Treibeis, um voranzukommen.
Es setzt seine Psycho-Kräfte selbst im Schlaf ein. Der Inhalt seiner Träume hat Einfluss auf die Kräfte, die es verwendet.
Kadabras Psycho-Kräfte ermöglichen es ihm, schwebend zu schlafen. Seinen äußerst elastischen Schweif nutzt es dabei als Kissen.
Es verfügt über extrem hohe Intelligenz und soll sich an alles erinnern können, was zwischen seiner Geburt und seinem Tod passiert.
Sein ganzer Körper besteht aus Muskeln. Auch wenn es nur so groß wie ein Menschenkind ist, kann es 100 Erwachsene jonglieren.
Dieses Pokémon ist superstark. Es kann sich nur mit einem kraftregulierenden Gürtel bewegen.
Es verwendet seine vier Arme, um seine Gegner unermüdlich mit schnellen Schlägen aus allen Winkeln einzudecken.



Da Tentacha kein besonders guter Schwimmer ist, treibt es in seichten Gewässern an der Wasseroberfläche und sucht nach Beute.
Leuchten die roten Kugeln auf seinem Kopf stark auf, ist Vorsicht geboten, da es kurz danach Ultraschallwellen ausstoßen wird.



Nach der Geburt fällt ihm das Laufen schwer. Die Wettrennen, die es sich mit seinen Freunden liefert, stärken jedoch seine Beinmuskulatur.
Die lodernde Mähne dieses Pokémon flattert im Wind, wenn es mit einer Geschwindigkeit von 240 km/h über Felder und Wiesen galoppiert.
Es ist so träge und unempfindlich, dass es keinen Schmerz verspürt, wenn seine Rute gegessen wird. Es bemerkt nicht einmal, dass sie nachwächst.
Es entwickelte sich, als ein Muschas in seine Rute biss. Das süße Aroma, das aus der Rute strömt, hat Muschas in eine Art Trance versetzt.
Manchmal geht die Elektrizität in seinem Körper zur Neige, woraufhin es zu Boden fällt. Eine Batterie bringt es wieder in Bewegung.
Es entsteht durch den Zusammenschluss dreier Magnetilo und sendet starke Radiowellen aus, um seine Umgebung zu untersuchen.
Unter seinem Flügel trägt es eine Lauchstange, die es wie ein Schwert gegen Feinde einsetzt und welche ihm im Bedarfsfall auch als Nahrung dient.






Es schwimmt rückwärts, indem es seine Schale öffnet und schließt, und ist damit überraschend schnell.
Seine Schale ist extrem hart und kann nicht einmal durch eine Bombe zerschmettert werden. Sie öffnet sich nur, wenn es angreift.
Es ist aus Gasen entstanden. Wird jemand in seinen gasförmigen, giftigen Körper gehüllt, so fällt er in Ohnmacht.
Seine Zunge besteht aus Gas. Schleckt es seine Opfer damit ab, zittern diese unentwegt, bis sie schließlich entschlafen.
Wenn Schatten bei Vollmond plötzlich anfangen, sich zu bewegen und zu lachen, steckt zweifellos Gengar dahinter.
Wenn es sich durch die Erde gräbt, nimmt es viele harte Gegenstände auf, die seinen Körper erhärten.


Es kommt vor allem nahe dem Meer vor. Die großen Scheren wachsen nach, wenn sie vom Körper abgetrennt wurden.
Die Kraft seiner großen und harten Schere entspricht 10 000 PS. Durch die Größe ist sie aber auch äußerst unhandlich und sperrig.


Owei mag zwar Eiern ähneln, ist aber ein echtes Pokémon, das aus sechs Individuen besteht, die wohl telepathisch miteinander kommunizieren.
Jeder der drei Köpfe hat einen eigenen Willen und scheint sich nur für sich selbst zu interessieren.
Denkt Tragosso an seine verstorbene Mutter, so weint es. Sein Schluchzen hallt dabei in dem Schädel auf seinem Kopf klagend wider.
Als es seine Trauer überwand, entwickelte es sich und wurde stärker. Mit seinem Knochen als Waffe stellt sich Knogga mutig seinen Feinden.
Dieses Pokémon besitzt einen formidablen Gleichgewichtssinn. Es kann in jeder Position pausenlos zutreten.
Seine Fäuste zerschneiden regelrecht die Luft. Sie sind so schnell, dass selbst die geringste Berührung Verbrennungen verursacht.
Wäscht man sich nach der Berührung mit seinem klebrigen Speichel nicht, setzt bald ein starker Juckreiz ein, der nicht mehr zu stoppen ist.
Sein Körper ist zum Bersten voll mit Giftgas. Angelockt vom fauligen Geruch verrottender Abfälle, lungert es auf Müllhalden herum.
In seinen beiden Körpern vermischt es Gase. Man sagt, dass es früher überall in der Galar-Region anzutreffen gewesen sei.
Dieses Pokémon ist zwar nicht besonders klug, aber dafür so stark, dass es durch Rammen sogar Hochhäuser zum Einsturz bringen kann.
Nach seiner Entwicklung geht es aufrecht auf seinen Hinterbeinen. Mit seinem Horn kann es Löcher in Felsen bohren.
Seine Eier sind äußerst nahrhaft und schmecken köstlich, weshalb sie als erlesene Kochzutat gelten.
Seine wahre Gestalt ist weiterhin ein Mysterium, da sie von Ranken verdeckt wird, die unaufhörlich nachwachsen, selbst wenn sie abreißen.
Obwohl es sein Junges im Beutel trägt, bewegt sich dieses Pokémon äußerst leichtfüßig. Gegner schreckt Kangama mit blitzschnellen Schlägen ab.
Es lebt in Meeren mit ruhigem Gezeitenstrom. Wird es angegriffen, versprüht es tiefschwarze Tinte und ergreift daraufhin die Flucht.
Männlichen Seemon obliegt es, den Nachwuchs großzuziehen. In diesem Zeitraum ist das Gift in ihren Rückenstacheln stärker und dickflüssiger.
Seine Brust-, Rücken- und Schwanzflossen bewegen sich anmutig. Daher nennt man es den „Wassertänzer".
Im Herbst legt es an Gewicht zu und erscheint in prächtigen Farben, um so einen Partner anzulocken.
Bei spätsommerlichen Strandbesuchen kann man Gruppen von Sterndu begegnen, deren Kerne in gleichmäßigem Rhythmus aufblinken.
Das als Kern bezeichnete Organ dieses Pokémon erstrahlt in den sieben Farben des Regenbogens, wenn Starmie mächtige Psycho-Kräfte entfesselt.
Viele Forscher glauben, seine Hände hätten nur deshalb so eine beachtliche Größe angenommen, damit es Pantomime praktizieren kann.
Mit jedem Kampf werden seine Sicheln schärfer. Es kann selbst einen massiven Baumstamm mit nur einem Schnitt zerteilen.
In einer bestimmten Gegend von Galar wurde Rossana einst als „Königin des Eises" gleichermaßen gefürchtet wie verehrt.
In vielen Elektrizitätswerken werden Pokémon vom Typ Boden eingesetzt, um Elektek davon abzuhalten, den dortigen Strom anzuzapfen.
Magmar erlegt seine Beute mit Feuer. Manchmal röstet es diese zu seinem Bedauern so stark, dass sie versehentlich verkohlt.
Der Status eines Pinsirs hängt von seinen Hörnern ab. Je dicker und stattlicher diese sind, desto beliebter ist es beim anderen Geschlecht.
Peitscht es seinen Körper mit seinen Schweifen aus, ist Vorsicht geboten, denn es steht kurz davor, mit Karacho auf sein Ziel loszustürmen.
Es ist nutzlos, was Kraft und Geschwindigkeit angeht. Dieses Pokémon ist das schwächste und erbärmlichste der Welt.
Es ist von Natur aus sehr aggressiv. Der Hyperstrahl, den es aus seinem Maul verschießt, äschert seine Gegner ein.
Ein intelligentes und herzensgutes Pokémon. Während es auf dem Meer schwimmt, lässt es seinen herrlichen Gesang erklingen.
Es modifiziert seine Zellstruktur, um sich in alles zu verwandeln, was es sieht. Im entspannten Zustand nimmt es wieder seine Ausgangsform an.
Es ist imstande, seinen Körper perfekt an die jeweilige Umgebung anzupassen.
Wenn seine Flossen beginnen zu vibrieren, ist das ein sicheres Zeichen dafür, dass in den nächsten Stunden Regen aufziehen wird.
Wenn es erschrickt oder wütend wird, stellt sich sein Fell auf wie scharfe Nadeln und sticht den Gegner.
Wenn die Flamme in seinem Körper heiß genug brennt, kann seine Körpertemperatur bis zu 900 ºC erreichen.
Es ist weltweit das erste künstliche Pokémon, das dank neuester Technologien mittels Computerprogrammen erschaffen wurde.
Diese Pokémon entwickeln sich allmählich zu einem Problem, da einige wiederbelebte Exemplare fliehen oder freigelassen werden.
Es starb wohl aus, weil seine Bewegungen durch das große, schwere Gehäuse so langsam wurden, dass es keine Beute mehr fangen konnte.
Dieses Pokémon ist so gut wie ausgestorben. Sein Panzer wird immer härter, indem es sich alle drei Tage häutet.
Kabutops schlitzt seine Beute auf und saugt ihre Körpersäfte aus. Die Überreste dienen als Nahrung für andere Pokémon.
Selbst mit moderner Technologie scheint es unmöglich, ein perfektes Exemplar von diesem wilden urzeitlichen Pokémon zu reproduzieren.
Es muss über 400 kg Nahrung am Tag fressen, um satt zu werden. Ist es mit dem Essen fertig, schläft es sofort ein.
Seine wunderschönen blauen Flügel sollen aus Eis bestehen. Es fliegt über schneebedeckte Berge, während sein langer Schweif hinter ihm flattert.
Zapdos kann Elektrizität manipulieren. Überlieferungen nach soll sein Nest inmitten pechschwarzer Gewitterwolken liegen.
Schlägt dieses Legendäre Vogel-Pokémon mit den Flügeln, so leuchten die Flammen an seinen Schwingen in einem bezaubernden Rot.
Dratini lebt in der Nähe reißender Gewässer, wie etwa in tiefen Becken unter Wasserfällen. Es wächst, indem es sich immer wieder häutet.
Dragonir lebt in klaren Meeren und Seen. Mit seiner Gabe, das Wetter zu beeinflussen, schwingt es sich auf dem Wind in den Himmel.
Erspäht dieses gutherzige Pokémon ertrinkende Menschen oder Pokémon, so kann es gar nicht anders, als sie zu retten.













Es steht immer auf einem Bein. Es wechselt sein Standbein so schnell, dass man es kaum sieht.
Seine Augen sind so gut entwickelt, dass es selbst in fast kompletter Dunkelheit so klar sehen kann, als wäre es Tag.




Seine zwei Beine wurden zu Flügeln. Es fliegt schnell und lautlos zu seiner Beute, um ihr dann die Zähne in den Nacken zu bohren.
Seine Antennen haben sich aus Flossen entwickelt und sind sowohl positiv als auch negativ geladen.
Sein Licht ist so hell, dass es selbst aus 5 000 m Tiefe an die Meeresoberfläche dringt.
Obwohl es so klein ist, kann es genug Elektrizität freisetzen, um sogar einen Erwachsenen zu überwältigen. Tritt dies ein, ist es selbst erstaunt.
Man erzählt sich, dass überall dort besonders häufig Pii anzutreffen seien, wo einst eine Sternschnuppe eingeschlagen ist.
Dieses Pokémon singt liebend gern. Von seinem Körper, der an ein Marshmallow erinnert, geht ein leicht süßlicher Duft aus.
Seine Schale ist voll von Freude. Es heißt, wenn man es freundlich und gut behandelt, teile es sein Glück.
Man sagt, es zeige sich nur gutherzigen und einfühlsamen Menschen und überschütte sie dann mit Freude.
Es ist ein hervorragender Kletterer. Besonders gern steigt es auf Bäume und frisst die jungen Triebe ab.
Man sagt, es sei so still und in sich gekehrt, weil es die Zukunft und die Vergangenheit parallel sieht.



Es lebt in den Tropen. Beim Tanzen reiben seine Blüten aneinander und erzeugen ein wohliges Geräusch.
Marills runde Schweifspitze dient ihm als eine Art Schwimmring. Sie ist mit Nährstoffen gefüllt, die in Fett umgewandelt wurden.
Es verbringt fast den ganzen Tag im Wasser. Bei schönem Wetter lässt sich Azumarill an der Oberfläche treiben und badet im Sonnenschein.
Bewegt ein Baum bei Windstille einen Ast, ist das kein Baum, sondern ein Mogelbaum. An Regentagen hält es sich versteckt.
Nachts erscheint Quaxo an Ufern von Teichen. Mit seinem schallenden Ruf beansprucht es sein Revier.







Dieses Pokémon lebt in kaltem Wasser. Wenn die Temperaturen an Land tief genug fallen, verlässt es das Wasser und sucht dort nach Futter.
Es ist sehr unbekümmert und stört sich nicht daran, wenn es während des Schwimmens an Boote oder Felsen stößt.
Es analysiert Luftströmungen und kann dadurch das Wetter oder die nächste Attacke des Gegners vorhersehen.
Ist es wütend, feuert es giftigen Schweiß aus all seinen Poren auf die Augen seines Gegners ab.

Das Gift von Muschas drang in Flegmons Gehirn ein und erweckte dabei wie durch ein Wunder bisher verborgene Intelligenz in ihm.


Es hasst Licht und Schocks. Wird es angegriffen, pumpt es sich auf, um einen Gegenschlag vorzubereiten.



Da es kleine Flügel hat, behaupten manche Wissenschaftler, dass es vor langer Zeit fliegen konnte.

Es heißt, dass der Körper von Onix so hart wie ein Diamant werde, wenn es mehr als 100 Jahre lebt.


Sieht es sich einem größeren Feind gegenüber, schluckt es massenweise Wasser, um seinen Körper aufzublähen und größer zu wirken.
Mit einer seiner großen Scheren, die ein Drittel seines Körpergewichts ausmachen, kann es Felsen mit einem einzigen Schlag zermalmen.
Es sammelt Beeren in seiner Schale. Um sich vor Attacken zu schützen, versteckt es sich unter Steinen und verharrt dort regungslos.
Skaraborn verspeist am liebsten süßen Baumsaft. Mit seinen zwei Antennen nimmt es die Witterung auf, während es den Wald danach absucht.
In seinen Pfoten stecken scharfe Krallen. Es fährt sie blitzschnell aus, um Gegner zu überraschen.




Auf Nahrungssuche wühlt es sich mit der Nase durch den Erdboden. Manchmal entdeckt es dabei auch heiße Quellen.
Beim Angriff auf einen Gegner stellen sich seine Rückenhaare auf. Es hört außergewöhnlich gut.
Die Äste auf seinem Kopf wachsen nach, wenn sie abbrechen. Besonders schöne abgebrochene Äste gelten als Glücksbringer für Geburten.
Selbst aus 100 m Entfernung treffen die Wassersalven, die es mit seinem Maul abfeuert, ihr Ziel.
Es fühlt sich instinktiv in Löchern am wohlsten und schläft auch am liebsten in solchen, wobei es mitunter die Schlafplätze von anderen einnimmt.
Es trägt immer Lebensmittel bei sich. Man sagt, dass viele Menschen in Not nur dank seiner Notration überlebt hätten.
Schwimmt es schnell genug, kann es über die Wellen springen und bis zu 100 m durch die Lüfte gleiten.
Seine spitzen Federn sind schärfer als jedes Schwert. Es liefert sich erbitterte Revierkämpfe mit Krarmor.


Wenn ein Sturm aufzieht, schwimmt es an die Meeresoberfläche. Stößt es auf ein Dragoran, bricht ein erbitterter Kampf zwischen ihnen aus.


Durch ein Update mit besonderen Daten wurde Porygon zu Porygon2. Es erweitert sein Wissen, indem es selbstständig verschiedene Dinge lernt.


Es strotzt vor Energie. Um stärker zu werden, fordert es seine Gegner immer wieder heraus, auch wenn es schon mehrmals verloren hat.
Es dreht sich um sich selbst und verteilt Tritte. Gewinnt es ausreichend an Schwung, bohrt es sich dabei in den Boden.
Wird Kussillas Gesicht auch nur ein bisschen schmutzig, wäscht es sich sofort. Schmutz am Rest seines Körpers scheint es nicht zu stören.
Nähert sich ein Sturm, wird Elekid unruhig. Sobald es Donnergrollen hört, ist es nicht mehr zu halten und fängt an zu toben.
Es ist noch klein und furchtsam. Wenn es sich aufregt oder erschrickt, entweichen Flammen aus seinem Mund und seiner Nase.
Dank seiner äußerst nährstoffreichen Milch trägt Miltank seit langer Zeit zum Wohl von Menschen und Pokémon bei.
Stößt Heiteira auf geschwächte Pokémon, teilt es sein Ei mit ihnen und pflegt sie wieder gesund.



Sie schlüpfen tief unter der Erde und fressen sich durch das Erdreich bis zur Oberfläche durch, wo sie sich verpuppen.
Trotz seiner harten Schale kann es sich frei bewegen. Es ist flink und äußerst zerstörerisch.
Dank seines starken Körpers fürchtet es sich vor keiner Form von Angriff. Deshalb zettelt es ununterbrochen Kämpfe an.


Es kann durch die Zeit reisen und findet in Aufzeichnungen aus verschiedenen Zeitaltern als „Hüter des Waldes" Erwähnung.











Sie markieren ihr Revier, indem sie ihr hartes Fell an Bäumen reiben. Sie sind weniger aggressiv als die Zigzachs der Galar-Region.
Sein Fell ist kräftig und fest. Rasierpinsel, die aus seinen ausgefallenen Haaren hergestellt werden, sind absolute Luxusartikel.





Es sucht nach reinem Wasser. Wenn es für längere Zeit kein Wasser trinkt, verwelkt das Blatt auf seinem Kopf.
Lombrero wird erst in der Abenddämmerung aktiv. Es ernährt sich von Moos, das am Boden von Flüssen gedeiht.
Der Rhythmus von fröhlicher Musik aktiviert die Zellen von Kappalores und macht es so stärker.
Zeigt es sich regungslos, kann man es nicht von echten Nüssen unterscheiden. Es überrascht liebend gern Pokémon, die es aufpicken wollen.
Es lebt tief im Wald. Aus dem Blatt auf seinem Kopf kann es sich eine Flöte bauen, deren Klang Unruhe verbreitet.
Dieses Pokémon wurde als „Wächter des Waldes" gefürchtet. Es kann die Gedanken des Gegners lesen und präventiv handeln.


Es baut sein Nest an Steilhängen und nutzt die Seebrise, um beim Gleiten am weiten Himmel an Höhe zu gewinnen.
Ein Bote der Lüfte. Es bringt Eier und kleine Pokémon in seinem Schnabel in Sicherheit.
Es hat ein feines Gespür für die Gefühle der Menschen und Pokémon. Wenn es Feindseligkeit wahrnimmt, versteckt es sich.
Wenn sich sein Trainer freut, tanzt es in einem Schwall von Energie fröhlich kreisend umher.
Es kann die Zukunft vorhersagen. Beschützt es seinen Trainer, erreicht seine Kraft ihren Höhepunkt.







Da es fast sein gesamtes Leben unter der Erde verbracht hat, ist es nahezu blind. Es setzt daher als Augenersatz seine Fühler ein.
Lauscht man längere Zeit seinem Gesang, löst er dauerhafte Kopfschmerzen aus. Es ist so schnell, dass es beinahe unsichtbar zu sein scheint.
Ein äußerst sonderbares Pokémon, das plötzlich auf rätselhafte Weise in einem Pokéball auftaucht, wenn Nincada sich entwickelt.
Sein Schrei erreicht eine Lautstärke von über 100 Dezibel. Hört man diesen aus der Nähe, leidet man den ganzen Tag unter Kopfschmerzen.
Seine Ohren fungieren als Lautsprecher. Mit ihnen kann es starke Schallwellen ausstoßen, die ganze Häuser zum Einsturz bringen.
Einst nutzten die Menschen das Gebrüll von Krawumms zur Kommunikation zwischen weit voneinander entfernten Dörfern.


Die Kugel an seinem Schweif kann wie ein Gummiball hüpfen und steckt voller Nährstoffe, die Azurill zum Wachsen braucht.



Man sagt, es stehle die Seelen der Menschen, wenn seine Edelsteinaugen furchterregend funkeln. Viele fürchten es deswegen.
Mit seinem friedlichen Gesicht wiegt es Gegner in Sicherheit und beißt dann mit seinem riesigen Kiefer zu. Danach gibt es kein Entkommen mehr.
Es frisst Eisenerz und manchmal auch Bahngleise. So bildet es einen Panzer aus Stahl, der seinen Körper schützt.
Stollrak leben in Bergen, die reich an Quellwasser und Eisenerz sind, weshalb sie oft mit Menschen in Konflikt gerieten.
Mit seinen spitzen Hörnern, die selbst massive Eisenplatten durchbohren können, rammt es seine Gegner und macht ihnen so den Garaus.


In seinem Fell speichert es statische Elektrizität für spätere Entladungen. Braut sich ein Sturm zusammen, entlädt es Funken.
Da es seine Muskeln mit Elektrizität stimuliert, kann es sich sehr schnell bewegen. Auch Muskelkater heilt es sofort mit Strom.




Seine Blüten verströmen einen entspannenden Duft. Je stärker dieser Duft ist, desto gesünder ist Roselia.


Kanivanha jagt Beute nicht im Alleingang, sondern wartet auf seine Artgenossen, um mit ihnen im Schwarm anzugreifen.
Wittert es Beute, schießt es Wasser aus seinem Hinterteil und jagt ihr mit einer Geschwindigkeit von 120 km/h hinterher.
Es prustet Meerwasser aus den Nasenlöchern, die über seinen Augen liegen. Außerdem frisst es täglich eine Tonne Lusardin.
Springt es mit seinem gewaltigen Körper von einer Welle ab, kann es Gegner allein mit der Wucht des Aufpralls besiegen.


In seinem Panzer verbrennt es Kohle und gewinnt daraus Energie. Bei Gefahr sondert es Ruß ab.



Der Bau, den es sich in der Wüste errichtet, ist trichterförmig. Fällt man einmal hinein, gibt es kein Entkommen.
Die Schallwellen, die es durch seine hohe Flügelschlagfrequenz erzeugt, verursachen heftige Kopfschmerzen.
Da es sich stets im Zentrum des von ihm entfachten Sandsturms aufhält, bekommen Menschen es so gut wie nie zu Gesicht.


Seine watteartigen Flügel enthalten Luft und fühlen sich daher schön flauschig an. Wablu lässt keine Gelegenheit aus, sie zu pflegen.
Es schwebt gemächlich durch die Lüfte und lässt dabei ein wunderschönes Summen ertönen, das alle in seinen Bann zieht, die es hören.


Anscheinend steht die Zunahme seiner Kraft mit den Mondphasen in Verbindung, da es bei Vollmond aktiv wird.
Es rotiert um die eigene Achse und strahlt dabei sonnengleiches Licht aus, mit dem es den Gegner blendet.
Sein schleimiger Körper ist schwer zu greifen. In einer Region sagt man, es sei aus gehärtetem Schlamm entstanden.
Dieses Pokémon baut sein Nest am Grund von Sümpfen. Es ist ein Vielfraß und verspeist Lebewesen aller Art.
Egal, wie schmutzig der Fluss ist, in dem sie leben, sie passen sich daran an und vermehren sich. Sie sind hart im Nehmen.
Ein grobes Pokémon, das mit seinen riesigen Scheren wild um sich schlägt. Man sagt, dass es sehr schwer zu trainieren sei.
Es bewegt sich, indem es auf seinem Fuß kreiselt. Vereinzelt sieht man auch Puppance, die dies kopfüber tun.
Dieses rätselhafte Pokémon ist aus einer Lehmpuppe entstanden, die vor 20 000 Jahren von einem uralten Volk angefertigt wurde.
Dieses Pokémon wurde aus einem Fossil wiederbelebt. Vor etwa 100 Millionen Jahren war es in warmen Meeren zu Hause.
Durch die kurzen Beine läuft Wielie nur langsam, doch um ferne Beute zu fangen, kann es Hals und Tentakel auf die dreifache Länge ausstrecken.
Es wurde aus einem Fossil wiederbelebt. Vor circa 100 Millionen Jahren war es im Meer zu Hause, wo es mit seinen beiden Klauen auf Jagd ging.
Nach seiner Entwicklung ging es an Land, sodass sich sein Unterkörper verstärkte. Ein Hieb seines Schweifs besitzt gewaltige Zerstörungskraft.
Sein unvorteilhaftes Aussehen macht es zwar unbeliebt, doch seine erstaunliche Lebenskraft hat das Interesse der Forscher an ihm geweckt.
Milotic soll das schönste aller Pokémon sein. Es hat schon so manchem Künstler als Quelle der Inspiration gedient.




Man sagt, es suche sich unartige Kinder und verschleppe sie nachts an einen unbekannten Ort.
Sein Körper ist vollkommen hohl. Wenn es sein Maul öffnet, saugt es wie ein schwarzes Loch alles in sich auf.


Schnell wie der Wind rauscht es über Felder und Berge. Sein gebogenes Horn ist sehr sensibel gegenüber herannahenden Naturkatastrophen.
Isso bleiben immer im Rudel und schubsen einander spielerisch, um ihre Ausdauer zu trainieren.
Erscheint es mitten in der Nacht, so sagt man, steht starker Schneefall bevor. Es ernährt sich von Eis und Schnee.
Seinen Eiskörper bringt nichts zum Schmelzen, auch Feuer nicht. Es kann Feuchtigkeit in der Luft sofort in Eis verwandeln.
Der Körper von Seemops ist kugelrund und von einer dicken Speckschicht umgeben. Es kann schneller rollen als laufen.
Seejong lebt auf Eisschollen. Wittert es beim Schwimmen Beute, spürt es sie auf und schnappt sie sich.
Es bildet mit 20 bis 30 Artgenossen eine Herde. Wird diese angegriffen, verteidigt der Anführer sie unter Einsatz seines Lebens.



Dank seiner steinharten Schuppen und mit Fett gefüllten Schwimmblasen kann es dem Wasserdruck der Tiefsee standhalten.

In der Hoffnung, eines Tages fliegen zu können, stürzt es sich täglich von Klippen, um seinen Körper zu stählen.
Es hüllt seinen Körper in eine harte Schale, die Knochengewebe gleicht, und sammelt so Energie für seine Entwicklung.
Diesem ungewöhnlichen Pokémon sind im Zuge seiner Entwicklung Flügel gewachsen, nur weil es den sehnlichen Wunsch hatte, fliegen zu können.
Mit der Magnetkraft, die es an seinem Hinterteil erzeugt, zieht es Gegner ruckartig zu sich heran, um sie mit seinen scharfen Krallen aufzuspießen.
Durch Magnetismus verschmolzen zwei Tanhel miteinander. Da es nun zwei Gehirne besitzt, haben sich seine Psycho-Kräfte verdoppelt.
Metagross, die auf verschneiten Bergen leben, sind besonders aktiv, da Temperaturen unter dem Gefrierpunkt ihren Magnetismus verstärken.
Sein Körper besteht vollständig aus Steinen. Wenn Teile davon abbröckeln, ersetzt Regirock diese einfach durch neue Steine.
Regice kontrolliert bis zu -200 ºC kalte Luft, mit der es alles und jeden in seiner Nähe im Handumdrehen gefrieren lässt.
Es besteht aus einer seltsamen Substanz, die robuster als jedes Metall, jedoch zugleich auch weich und elastisch ist.





Durch den Klang einer reinen Singstimme kann es ein Mal alle 1 000 Jahre für genau sieben Tage aus seinem Schlaf erwachen.

















Durch Muskelkontraktionen erzeugt es Strom. Heftiges Zittern ist bei Sheinux ein Anzeichen dafür, dass es sehr viel Elektrizität generiert.
Verbindet es seinen Schweif mit dem eines Artgenossen, absorbiert es einen Teil von dessen Elektrizität und teilt stärkere Stromschläge aus.
Dieses Pokémon verfügt über einen Röntgenblick. So kann es im Nu Beute aufspüren, selbst wenn sich diese hinter dicken Wänden versteckt.
Es verstreut giftigen Pollen. Je sauberer das Wasser war, mit dem es gegossen wurde, desto stärker ist der Giftstoff.
Mit dem süßlichen Duft seiner Blüten betört es seine Gegner, bevor es sie mit dornigen Ranken heftig auspeitscht.







Dieses Trio ist immer zusammen, aber jedes von ihnen hat leicht andere Vorlieben, was Blütenhonig angeht.
Es hat die Kontrolle über seine Nachkommen. Diese würden im Kampf ihr Leben aufs Spiel setzen, um es vor Feinden zu schützen.



Sein nährstoffreiches Bällchen erfreut sich bei Vogel-Pokémon großer Beliebtheit. Es ist ständig auf der Flucht, damit es nicht gefressen wird.
Als Knospe verhält es sich ruhig und bewegt sich kaum, während es geduldig auf Sonnenschein wartet.
Sein Aussehen hängt von seiner Umgebung ab. Man geht davon aus, dass es diese Form in warmen Meeren annimmt.
Auf der Suche nach Futter kommt es bisweilen auch an Land. Wo es entlangkriecht, hinterlässt es eine klebrige Schleimspur.

Es nähert sich oft Kindern, womöglich auf der Suche nach Freunden. Wenn diese zu wild spielen, ergreift es aber die Flucht.
Man sagt, es bestehe aus den Seelen derer, die voller Groll verstorben sind. Es treibt lautlos im Zwielicht dahin.
Sind seine beiden Ohren aufgerollt, deutet das darauf hin, dass es ihm körperlich oder psychisch nicht gut geht und es Zuwendung braucht.
Schlapor behält seine Umgebung stets im Auge. Wenn Gefahr im Verzug ist, setzt es sich mit vernichtenden Tritten zur Wehr.





Aus seinem Hinterleib sprüht es Gegnern eine fürchterlich stinkende Flüssigkeit ins Gesicht. Dabei hat es eine Reichweite von bis zu 5 m.
In seinem Magen speichert es eine stinkende Flüssigkeit, die es im Kampf aus seinem Schweif sprüht. Ihr Geruch hängt von seiner Nahrung ab.
Es erscheint in alten Ruinen. Sein Muster ist ein Rätsel, da es nicht aus einer in Galar beheimateten Kultur stammt.
Man verehrt es als Regenmacher. Wird es wütend, droht es mit einer unheimlichen Stimme, die wie der Ton einer Glocke klingt.
Es sondert sowohl Schweiß als auch Tränen über seine Augen ab. Sein Schweiß schmeckt leicht salzig, seine Tränen ein bisschen bitter.
Dieses Pokémon ahmt alles nach, was es sieht. Es übt, indem es fleißig die herrlichen Tanzschritte von Pantifrost imitiert.
Es imitiert Chaneira und legt einen eiförmigen Stein in den Beutel an seinem Bauch. Dieser Stein ist sein größter Schatz.

Es besteht aus 108 Geistern. Allerdings scheinen sich auch einige bösartige daruntergemischt zu haben.
Es mag enge Löcher in Höhlenwänden, die der Erdwärme ausgesetzt sind. Selbst wenn draußen ein Schneesturm wütet, friert es dort nicht.
Aus den Fortsätzen an beiden Seiten seines Kopfes stößt es Ultraschallwellen aus, um sich in stockfinsteren Höhlen zurechtzufinden.
Knackrack lebt in vulkanischen Gebirgen. Es fliegt so schnell wie ein Jet durch die Lüfte und macht dabei unentwegt Jagd auf Beute.
Es ist völlig darauf fixiert, so viel wie möglich zu fressen. Der Geschmack spielt dabei keine Rolle. Auch verdorbene Nahrung macht ihm nichts aus.
Es besitzt so viel Ausdauer, dass es die ganze Nacht rennen könnte. Wer mit ihm spazieren gehen will, kann nur schwer mit ihm Schritt halten.
Es jagt seine Beute, indem es eine Kraft manipuliert, die Aura genannt wird. Dadurch kann es sogar große Felsen pulverisieren.
Es bewegt sich mit geöffnetem Maul und verschluckt seine Beute mit jeder Menge Sand, den es durch seine Nasenlöcher wieder ausstößt.
Manchmal bleiben in den Öffnungen in seinem Körper Steine stecken. Lithomith entfernen diese Steine, deswegen genießen sie seinen Schutz.
Dieses Pokémon vergräbt sich im Sand und lauert dort regungslos seiner Beute auf. Es ist artverwandt mit Thermopod.
Sein Gift ist stark, aber es setzt es nur selten ein. Ist es richtig wütend, schlägt es mit einer Wucht zu, die selbst Autos zu Schrott verarbeitet.
Es schüchtert Gegner mit Geräuschen ein, die es mit seinen Giftbeuteln erzeugt. Gelingt ihm dies, erledigt es sein Ziel mit einem Giftangriff.
Es nähert sich springend seinem Gegner und bohrt seine giftigen Klauen in ihn hinein. Schon ein kleiner Kratzer lässt den Gegner K.O. gehen.



Vielleicht liegt es an der niedrigen Temperatur des Meeres, aber die Mantirps der Galar-Region bewegen sich etwas schwerfälliger als andere.
Es lebt auf verschneiten Bergen und steckt seine Füße in den Schnee, um über sie Wasser und Kälte zu absorbieren.
Es schwingt seine großen Arme wie Hämmer und vertreibt damit Gruppen von Flampion, die es auf Shnebedeck abgesehen haben.
Sie jagen ihre Beute in Gruppen. Im Team erledigen sie selbst große Ziele wie Mamutel mit Leichtigkeit.
Man sagt, es werde von einem Wesen aus dem All kontrolliert und mit der Antenne auf seinem Kopf empfange es von ihm Signale.
Seine sonderbare Zunge kann sich bis auf ein Vielfaches seiner Körpergröße ausdehnen. Niemand weiß, wie das möglich ist.
Es bestückt die Vertiefungen in seinen Händen mit Felsen oder Kiesling und feuert sie daraus ab. In jeder Hand hat es Platz für drei Geschosse.
Jüngsten Erkenntnissen zufolge bestehen seine zwei Arme, die es beliebig verlängern kann, aus gebündelten Ranken.
Wie viel Strom es erzeugt, ist abhängig von seinem Puls. Im Kampf steigt Elevolteks elektrische Spannung schlagartig an.
Holt es tief Luft, werden die Flammen in seinem Bauch stärker und erreichen eine Temperatur von 2 000 ºC.
Es zeigt sich nie an Orten, wo Streit und Zwietracht herrschen. In letzter Zeit wird es kaum noch gesehen.

Die Bewohner Galars mögen den eigentümlichen Geruch, den seine Blätter verströmen. Als Parfüm ist er sehr beliebt.
Glaziola erzeugt ein Diamantstaubgestöber, um Beute mit seiner Schönheit so zu verzaubern, dass es sie unbemerkt einfrieren kann.

Sie sind schon auf 10 000 Jahre alten Wandmalereien abgebildet. Es gab Zeiten, in denen man sie für ausgestorben hielt.
Seit eine neue Software installiert wurde, die es zu interdimensionalen Reisen befähigen sollte, wurde sein Verhalten instabil.
Dieses Pokémon wird als Krieger angesehen. Die Klingen an seinen Ellbogen benutzt es nur, um etwas zu beschützen.

Niemand weiß, ob es einen eigenen Willen hat. Über Radiowellen empfängt es Befehle aus dem Jenseits, Menschen und Pokémon zu entführen.
Es ist aus dem Gram einer Frau entstanden, die auf schneebedeckten Bergen umgekommen ist. Am liebsten isst es gefrorene Seelen.
Die Erfindung eines jungen Tüftlers hat zu der Herstellung verschiedener Geräte geführt, die das Potenzial von Rotom nutzen können.






Überall auf der Welt kursieren Legenden, denen zufolge Regigigas Pokémon nach seinem Abbild geschaffen habe.



















Es ist zwar tapfer, aber auch vorsichtig. Mit dem weichen Fell, das sein Gesicht bedeckt, nimmt Yorkleff Informationen über seine Umgebung auf.
Es ist sehr intelligent und zutraulich. Einer Theorie zufolge soll Terribark das erste Pokémon gewesen sein, das an der Seite von Menschen gelebt hat.
Bissbark scheint gerne unter Menschen zu leben. Wenn man ein wildes Exemplar fängt, dauert es nur etwa drei Tage, bis dieses zutraulich wird.
Es bestiehlt liebend gerne Leute, um sich an ihrer Frustration zu erfreuen. Mit Kleptifux verbindet es eine tiefe Rivalität.
Man wird schnell von seinem schönen Fell und seiner Anmut verleitet, aber es ist ein sehr launisches und gewalttätiges Pokémon.






Tief in der Nacht erscheint es am Kopfende von Betten. Während es einen Traum frisst, schimmert das Muster auf seinem Körper.
Wenn es schwärzlichen Dunst ausströmt, sollte man sich ihm nicht nähern, denn sonst werden Alpträume wahr.
Es taucht dort auf, wo Menschen leben. Beim Füttern muss man vorsichtig sein, da sich sonst schnell hunderte von ihnen versammeln können.
Navitaub kann einigermaßen schnell fliegen. Es findet immer zu seinem Trainer und seinem Nest zurück, egal, wie weit entfernt es von ihnen ist.
Sie verfügen über exzellente Flugfertigkeiten. Weibchen können länger fliegen, aber dafür erreichen Männchen ein höheres Flugtempo.


Sein Körper ist hart wie Stahl, aber nach einem längeren Aufenthalt im Wasser weicht er wohl ein wenig auf.
Wenn die orangen Kristalle anfangen zu leuchten, ist Vorsicht vor spontanen Energieentladungen geboten.
Aufgrund seiner Stärke arbeitet es zusammen mit Menschen und Patinaraja öfter mal als Aushilfe auf Baustellen oder in Bergwerken.
Herzförmige Flecken an der Decke einer Höhle sind ein sicheres Zeichen dafür, dass sie von Fleknoil behaust wird.
Hat es besonders starke Ultraschallwellen ausgestoßen, wird es so müde, dass es für eine Weile nicht fliegen kann.
Es führt seine beiden Klauen zusammen, dreht sich rapide um die eigene Achse und stürzt sich auf seine Beute.
Viele Tunnel, die aussehen, als wären sie natürlich entstanden, gehen wohl eigentlich auf Stalobor zurück, die sich durch die Erde gegraben haben.
Dieses Pokémon verfügt über ein außerordentlich gutes Gehör. Es kann sogar das Kullern eines Kiesels aus 2 km Entfernung vernehmen.
Es hilft gern auf Baustellen aus. Bleiben diese bei Regen geschlossen, macht es seinem Ärger Luft, indem es seinen Holzbalken schwingt.
Strepoli und Maschock treffen sich regelmäßig zum Muskelvergleich. Wer schlecht abschneidet, lässt sich danach eine Weile nicht mehr blicken.
Beton, der von Meistagrif angerührt wurde, ist härter und robuster als jeder andere Beton, selbst wenn die Inhaltsstoffe identisch sind.
Man sagt, wenn auf Wasseroberflächen schöne Kräuselwellen zu sehen sind, liege das an Schallquap, die unter Wasser schrill rufen.
Es schwächt seine Beute mit Kopfschmerzen erregenden Schallwellen und umschlingt sie anschließend mit seiner klebrigen Zunge.
Die Beulen, die seinen ganzen Körper bedecken, können Erschütterungen auf Erdbebenstärke erzeugen. Es ist artverwandt mit Glibunkel.
Es verfügt über ein exzellentes Repertoire an Wurftechniken. Sein Gürtel färbt sich dunkler, je mehr Schweiß er bei Kämpfen in sich aufsaugt.
Es strebt unentwegt nach Stärke. Wer in den Bergen ein Karadonis beim Training erblickt, sollte sich ganz leise aus dem Staub machen.



Es ist zwar artverwandt mit Thermopod, aber jedes Mal, wenn sich die beiden über den Weg krabbeln, streiten sie erbittert miteinander.
Rollum dreht sich mit hoher Geschwindigkeit und rammt seine Gegner. Dabei erreicht es Geschwindigkeiten von bis zu 100 km/h.
Kriegt es seine Beute mit den Krallen an seinem Hals zu fassen, wirft es sie zu Boden und rammt die giftigen Spitzen der Krallen in sie hinein.
Sie schützen sich, indem sie Watte verstreuen. Manche werden vom Wind bis ans andere Ende der Welt getragen.
Es verstreut Watte, um Leute zu ärgern. Es hört damit auf, wenn es nass wird, weil es dann zu schwer ist und sich nicht mehr bewegen kann.
Lilminip hält sich unweit von sauberem Wasser auf. Ein Aufguss der Blätter auf seinem Kopf wird auch als Mittel gegen Käfer-Pokémon eingesetzt.
Man sagt, dass selbst erstklassige Gärtner Schwierigkeiten damit haben, die Blume auf Dressellas Kopf zum Blühen zu bringen.
Sie sind bei Anglern beliebt, weil sie ihnen harte Kämpfe liefern. Sie werden oft illegal in Teichen ausgesetzt, wodurch sie sich schneller verbreiten.
Da die Wüste nachts abkühlt, vergräbt es sich tief im Sand und schläft dort, bis die Sonne wieder aufgeht.
Da es dank seiner besonderen Augen selbst im Dunkeln gut sieht, kann es auch nachts auf die Jagd gehen, ohne sich zu verirren.
Es wird auch als „Tyrann der Wüste" bezeichnet. Mit seinem mächtigen Kiefer durchbeißt es selbst dicke Eisenplatten mit Leichtigkeit.
Das Feuer in seinem Inneren ist die Quelle seiner Kraft. Wird die Flamme zu klein, schläft es auf der Stelle ein.
Dieses Pokémon ist ausgesprochen energisch. Ein einziger Hieb mit seinen gewaltigen Armen macht selbst Lastwagen dem Erdboden gleich.
Es erzeugt Laute, die dem Klang von Maracas ähneln, und weiß sich Vogel-Pokémon mit flotten Rhythmen vom Leib zu halten.
Lithomith sucht sich einen Stein, der ihm gefällt, und höhlt ihn aus, um darin zu wohnen. Es ist ein natürlicher Feind von Kiesling und Klonkett.
Dieses Pokémon mag trockene Gebiete und verkriecht sich bei Regen unter seinem Felsen. Es zeigt stark ausgeprägtes Territorialverhalten.
Zurrokex deuten Blickkontakt als Einladung, ihr Gegenüber mit Kopfnüssen anzugreifen. Vorsicht ist also geboten.
Selbst seine halbherzigen Tritte sind stark genug, um die Betonpfeiler eines Meistagrif zu zertrümmern.
Es fliegt mithilfe seiner Psycho-Kräfte. Einige sagen, es war einst der Wächter einer Stadt aus uralten Zeiten. Andere sagen, es war sein Bote.
Makabaja irren Nacht für Nacht durch Ruinen. Die Masken, die sie umhertragen, sind angeblich ihre ehemaligen Menschengesichter.
Echnatoll haben einen Körper aus glitzerndem Gold. Man geht davon aus, dass sie sich nicht mehr an ihr Leben als Menschen erinnern können.
Dieser Meeresbewohner der Urzeit kann sich außerhalb der See nur kriechend fortbewegen, aber für seine Beute kommt es trotzdem an Land.
Karippas verschlingt seine Beute mitsamt Schale und Knochen, wodurch sein Panzer besonders dick und widerstandsfähig wird.
Es wurde aus einem Fossil zurückverwandelt. Wie von Forschern vermutet, kann Flapteryx zwar nicht fliegen, dafür aber umso besser springen.
Um abheben zu können, muss es circa 4 km Anlauf nehmen und dabei eine Geschwindigkeit von 40 km/h erreichen.
Es liebt schmutzige Orte. Angeblich zieht es auch in menschliche Behausungen ein, wenn man zu viel Müll herumliegen lässt.
Es frisst Müll und verdaut ihn in seinem Inneren zu Gift. Je nach Art des Mülls, den es verzehrt, ändern sich die Hauptbestandteile des Giftes.
Durch seine furchtsame Natur lernte es wohl, seine Gestalt zu ändern.
Seine Artgenossen liegen ihm sehr am Herzen. Zoroark beschützt sein Revier und sein Rudel, indem es furchteinflößende Illusionen erzeugt.
Es entfernt Schmutz mit seinem Schweif. Beim Hausputz ist es eine große Hilfe, aber sein Putzfimmel kann auch anstrengend werden.
Es ist sehr reinlich und duldet nicht mal das kleinste Staubkorn. Es beschichtet sein Nest mit dem Öl, das sein Körper absondert.
Es ist zwar noch ein Baby, aber es weiß sich mit den Psycho-Kräften, die seinen schleifenförmigen Fühlern innewohnen, durchaus zu wehren.
In sternklaren Nächten entführt es angeblich schlafende Kinder aus ihren Betten. Man nennt es auch die „Hexe der Bestrafung".
Es liest die Zukunft aus Sternenkonstellationen. Seine Psycho-Kräfte sind gewaltig, aber es ist von Natur aus konfliktscheu.
Monozyto kommunizieren untereinander mittels Telepathie. Erfährt es eine starke Erschütterung, läuft die Flüssigkeit, die es umgibt, aus.
Die gewaltigen Psycho-Kräfte, die entstehen, wenn seine zwei Denkapparate einer Meinung sind, sollen im Umkreis von 1 km zu spüren sein.
Es ist stolz auf seine beiden Arme und greift bei Kämpfen lieber auf diese zurück, anstatt seine übernatürlichen Kräfte einzusetzen.


Gelatini kann nicht an warmen Orten leben. Es erzeugt Schnee, indem es kalte Luft ausatmet, und vergräbt sich dann darin, um zu schlafen.
Es vergrößert seinen Eiskörper, indem es klares Wasser trinkt. Bei gutem Wetter ist es eher selten anzutreffen.
Wenn es in Rage gerät, erzeugt es gewaltige Eisböen, die sowohl Freund als auch Feind zu Eisklötzen gefrieren lassen.


Emolga fliegt anmutig durch die Lüfte und entlädt dabei Strom. Es ist zwar niedlich, kann aber auch für viel Ärger sorgen.
Sein Körper reagiert unerklärlicherweise auf Elektrizität. Die Anwesenheit von Schnuthelm löst bei ihm die Entwicklung aus.
In der Galar-Region ist es besonders beliebt. Es stiehlt die Muschel eines Schnuthelms und vollendet damit seine Ganzkörperrüstung.
Bis heute kann niemand genau sagen, wieso Tarnpignon ein Pokéball-Muster aufweisen und welchen Zweck dies erfüllt.
Hutsassa versprüht Giftsporen. Wäscht man diese nicht sofort ab, wachsen dort, wo sie gelandet sind, Pilze.
Es hält seine Beute mit seinen schleierartigen Armen fest und zerrt sie 8 000 m tief ins Meer.
Sein Körper besteht zum größten Teil aus den gleichen Elementen wie Meerwasser. Es nutzt versunkene Schiffe als Basis.

Wattzapf heftet sich an andere Pokémon und saugt ihnen statische Elektrizität ab. Es selbst kann keinen Strom produzieren.
Es schießt elektrisch geladene Haare von seinem Abdomen. Wer getroffen wird, ist drei Tage und Nächte am ganzen Körper gelähmt.
Es schützt sich, indem es Dornen verschießt. Ein Kastadur muss jahrelang trainieren, um präzise zielen zu können.
Es kratzt mit seinen Dornen Kerben in Felswände und extrahiert dann mit den Dornenspitzen an seinen Schlingen Nährstoffe aus dem Gestein.
Seine zwei Teile stehen einander näher als Zwillinge. Eine andere Kombination würde nicht halb so gut ineinandergreifen.
Macht es Ernst, greift das kleine äußere Rad in das große Rad, was die Drehgeschwindigkeit merklich erhöht.
Die Stachelspitzen können starke Elektrizität abfeuern. Im roten Zentralbestandteil sind Unmengen von Energie gespeichert.



Wenn es in der Nähe ist, beginnen Fernseher zu flackern und fremdartige Landschaften zu zeigen. Diese stellen angeblich seine Heimat dar.
Jedes Mal, wenn ein Megalon auf einer Farm auftaucht, verschwindet bald darauf ein Zwollock unter mysteriösen Umständen.
Seine Flamme wärmt seinen Körper leicht. Wer vom Weg abkommt, wird von ihm an der Hand genommen und ins Jenseits gelockt.
Es wird als Todesbote gefürchtet, da es oft in der Nähe von Menschen auftaucht, deren Ende kurz bevorsteht.
Dieses Pokémon bewohnt gerne alte Anwesen. Es hypnotisiert seine Opfer, indem es die Flammen an seinen Armen auf unheimliche Weise schwenkt.
Sie wohnen in Löchern, die sie selbst graben. Ab und an veranstalten sie mit harten Beeren Wettbewerbe, wer die stärksten Fangzähne hat.
Da seine Hauer nicht mehr nachwachsen, wetzt es sie nach einem Kampf behutsam an einem geeigneten Felsen eines Flussbettes.
Seine riesigen, robusten Hauer sind sein größter Stolz. Es hält sie kräftig und gesund, indem es an Erde leckt, um Mineralstoffe aufzunehmen.
Fühlt es sich wohl, erhöht sich die Klebrigkeit seines Nasenschleims. Wer es verärgert, wird damit angeschmiert.
Die Reißzähne, die es aus gefrorenem Atem erzeugt hat, sind härter als Stahl. Es schwimmt auf der Suche nach Futter durch die Eismeere.
Mit seinen Ketten aus Eis friert es jeden ein, der ihm über den Weg läuft. Dann verschleppt es sein Opfer an einen unbekannten Ort.
Wird es angegriffen, schließt es, so fest es kann, das Visier seiner Muschel. Gegen Laukaps erweist sich dieser Schutz allerdings als nutzlos.
Im Kampf spuckt es mit flinken Bewegungen Gift. Filme und Comics mit Hydragil in der Hauptrolle erfreuen sich großer Beliebtheit.
Dieses Pokémon lebt im Morast. Dank der dortigen Bakterien hat es ein Organ entwickelt, mit dem es Strom erzeugen kann.
Ein gut trainiertes Lin-Fu kann in einer Minute über 100 Schläge ausführen.
Begegnet es einem wahrhaft starken Gegner, beißt es das Fell an seinen Armen ab, um an Beweglichkeit zu gewinnen.
Shardrago lebt in Grotten. Kühlt sein Körper ab, erstarrt es, weshalb es regelmäßig Sonnenbäder nehmen muss.
Sie bestehen aus Lehm und existieren schon sehr lange. Einige von ihnen haben den unerklärlichen Drang, große Felsen aneinanderzureihen.
In uralten Festungen finden sich heute noch Sockel, die Golgantes beim Abfeuern seiner Strahlen wohl als Halt dienen sollten.
Es treibt Gegner mit seinen scharfen Klingen in die Ecke. Diese schärft es an den Felsen eines Flussbettes.
Es hat stets ein Gefolge aus mehreren Gladiantri und achtet immer streng darauf, dass ihm keiner seiner Handlanger in den Rücken fällt.
Mit nur einem Kopfstoß kann es ein Auto zerstören. Je größer das Fellbüschel an Bisofanks Kopf, desto höher ist sein Rang in der Herde.
Wenn es einen starken Gegner erblickt, kommt es nicht umhin, ihn anzugreifen. Verliert es den Kampf, so fängt es an zu weinen.
Es ist ein furchtloses und stolzes Pokémon, das als Symbol des Mutes häufig auf Wappen abgebildet wird.
Sie schützen ihren Bürzel mit einer Schädelwindel. Untereinander streiten sie sich um den Schädel mit dem höchsten Tragekomfort.
Grypheldis sind ziemliche Grobiane. Begegnet ihnen ein verirrtes Skallyk, kümmern sie sich aber liebevoll um es, bis es das Nest verlassen kann.
Es saugt über das Loch in seinem Schweif Luft für seine Flammen ein. Eine Verstopfung des Lochs schlägt Furnifraß sofort auf die Gesundheit.
Es legt seine Eier im hintersten Winkel des Nests. Wenn es von Furnifraß bedroht wird, wehrt es sich mit seinen kräftigen Kiefern.
Es hat die Angewohnheit, in alles zu beißen, was es findet. Stellt sich etwas als lecker heraus, prägt es sich den Geruch davon gut ein.
Es durchstreift sein Revier auf der Suche nach Beute. Die zwei Köpfe streiten sich oft darüber, welche Richtung sie einschlagen sollten.
Es beißt alles, was sich bewegt. In zahlreichen alten Sagen wird von Trikephalo berichtet, die ganze Dörfer in Schutt und Asche gelegt haben.
Vor langer Zeit glaubten die Menschen, Ignivor sei von der Sonne herabgefallen.
Einige sagen, es verstreue glühenden Flügelstaub, um Brände auszulösen. Andere meinen, es rette dadurch jene, die unter Kälte leiden.
Legenden zufolge kämpfte es einst zusammen mit Terrakium und Viridium gegen die Menschen, um die Pokémon der Einall-Region zu beschützen.
Terrakium verfügt über unvergleichliche Kräfte. Wer kleinere Pokémon bedroht oder schlecht behandelt, wird von ihm zur Strecke gebracht.
Eine Legende berichtet davon, wie Viridium einst mit Kobalium und Terrakium unermüdlich die Pokémon Einalls vor den Menschen beschützte.


Durch Feuerschübe aus seinem Schweif fliegt es schnell wie ein Düsenjet durch die Lüfte. Seine Flammen sollen die Welt einäschern können.
Rotiert das Innere seines Schweifs wie eine Turbine, werden dadurch unzählige Blitze erzeugt, welche die Umgebung durchzucken.

Seine Kraft übertrifft die von Reshiram und Zekrom, doch sie wird durch die extreme Kälte, die in seinem Körper herrscht, versiegelt.
Kobalium, Terrakium und Viridium haben ihm das Kämpfen beigebracht. Nun reist es um die Welt und setzt sein Training fort.











Mit den Ohren schaufelt es Löcher. Es braucht nur eine Nacht, um einen 10 m tiefen Bau zu graben.
Seine Stärke gleicht der eines Baggers, sodass es sich durch harte Gesteinsschichten graben kann. Es leistet großartige Arbeit beim Tunnelbau.
Sein wunderschönes Zwitschern ist in Wirklichkeit eine Warnung. Wer in sein Revier eindringt, wird gnadenlos von ihm gepickt.
Es speit Funken in Nisthöhlen und erlegt die erschrocken daraus hervorkommende Beute mit seinen scharfen Krallen.
Fiaro ernährt sich vor allem von Vogel-Pokémon. Aus den Zwischenräumen seines Gefieders sprüht es Funken, um seine Gegner einzuschüchtern.










Es imitiert sein großes Vorbild Pandagro, wo es nur kann. So lernt es, wie man kämpft und jagt.
Dieses aggressive Pokémon bringt Gegner mit seiner Muskelkraft zum Verstummen. Es liebt Kämpfe gegen Barrikadax.

Sein Gesicht ist stets ausdruckslos. Grund dafür ist die enorme Anstrengung, die es aufbringen muss, um seine Psycho-Kräfte zu kontrollieren.
Über das Augenmuster auf der Innenseite seiner Ohren kann es seine Psycho-Kräfte freisetzen. Für gewöhnlich hält es sie aber verborgen.
Seine Seele ist die eines Menschen, der vor langer Zeit durch dieses Schwert getötet wurde.
Bei der Entwicklung hat es sich verdoppelt. Es reibt seine Klingen aneinander, um Gegner mit einem metallenen Geräusch einzuschüchtern.
Mit seinem stählernen Körper und der Barriere, die es durch eine mysteriöse Kraft erzeugt, vermag es jegliche Angriffe abzuschwächen.
Dieses Pokémon erzeugt Gerüche mithilfe einer Drüse in seinem Körper. Je nach Futter kann es unterschiedliche Düfte produzieren.
Von seinem Fell strömt ein derart intensiver Geruch aus, dass die Nase seines Trainers irgendwann unweigerlich den Geist aufgibt.
Die Menge an Zucker, die es pro Tag verschlingt, entspricht seinem Körpergewicht. Bekommt es nicht genügend Zucker, wird es unausstehlich.
Es kann die körperliche und seelische Verfassung anderer anhand ihres Körpergeruchs erkennen. Dies versucht man für die Medizin zu nutzen.
Es dreht sich und lässt dabei Punkte auf seinem Körper blinken. Durch bestimmte Lichtmuster kann es mit seinen Artgenossen kommunizieren.
Blickt man in das Licht, das es mit seinem Körper erzeugt, wird man sofort hypnotisiert und steht danach unter der Kontrolle von Calamanero.
Zwei Exemplare hängen sich an einen passenden Felsen in Küstennähe, um dort zu leben. Bei Flut sammeln sie gemeinsam Nahrung.
Sein Körper besteht aus sieben verschiedenen Bithora, wobei der Kopf das Sagen über die anderen Gliedmaßen hat.
Es treibt versteckt zwischen Algen durchs Meer. Nähert sich ein Pokémon, um diese zu essen, wird es von Algitt erledigt und verspeist.
Dringen Tankschiffe in sein Revier ein, versenkt es diese mithilfe eines Giftes, das selbst Metall zum Korrodieren bringt.
Selbst wenn es seine Scheren im Kampf verlieren sollte, wachsen sie wieder nach. Das Innere seiner Scheren ist in Galar eine beliebte Delikatesse.
Mit den Antennen an seiner gigantischen Schere erfasst es, wo sich seine Beute aufhält, und feuert dann Wassergeschosse auf sie ab.
Es breitet die Hautlappen an seinem Kopf aus, um mithilfe des Sonnenlichts Strom zu erzeugen und mächtige Elektro-Attacken einzusetzen.
Es wurde in einem Wüstenreich, das vor langer Zeit unterging, sehr respektiert. Zusammen mit dessen Schätzen gelangte es in die Galar-Region.
Ein wiederbelebtes Pokémon aus der Urzeit. Es ist gewalttätig sowie egoistisch und zerbeißt alles mit seinem riesigen Kiefer.
Es lebte vor 100 Millionen Jahren. Sein brutales, aber imposantes Verhalten verleiht ihm eine königliche Ausstrahlung.
Amarino wurde erfolgreich aus einem Fossil reanimiert. Einst lebte es gruppenweise in kalten Gebieten, wo nur wenige Feinde lauerten.
Es wurde aus einem Fossil zurückverwandelt. Wenn es seinen Ruf erschallen lässt, sollen Polarlichter am Nachthimmel erscheinen.
Mit seinen bandförmigen Fühlern sendet es Wellen aus, die feindselige Gefühle verklingen lassen. So legt es Streitereien bei.
Durch flinke Angriffsmanöver raubt es seinen Gegnern ihre Kraft, um sie dann mit prachtvollen Spezialtechniken niederzuringen.
Mit den Schnurrhaaren empfangen sie elektrische Wellen von Artgenossen. So teilen sie einander mit, wo Futter und Elektrizität zu finden sind.
Es feuert hochenergetische Strahlen aus den Edelsteinen ab, mit denen sein Körper besetzt ist, und erledigt so angreifende Gegner.
Sein Körper besteht vorwiegend aus Wasser und verschrumpelt daher völlig, wenn es austrocknet. Es ist das schwächste aller Drachen-Pokémon.
Da sein alles zersetzender Schleim es schützt, konnte es sich bis heute gegen seine Fressfeinde behaupten, obwohl es recht schwach ist.
Es kommt vor, dass es die Befehle seines Trainers nicht versteht und nur verblüfft dreinschaut. Dieser putzige Anblick hat es beliebt gemacht.
Dieses Pokémon sammelt unaufhörlich Schlüssel. Vertraut man ihm einen besonders wichtigen an, beschützt es diesen um jeden Preis.
Die Seele eines Kindes, das sich im Wald verlief und dabei ums Leben kam, nistete sich in einem Baumstumpf ein und wurde zu diesem Pokémon.
Es wird dafür gefürchtet, Menschen zu fressen, die Bäume im Wald fällen. Zu den Pokémon, die den Wald bewohnen, ist es aber stets nett.
Verlorene Seelen, die in der Welt der Lebenden gefangen sind, finden in seinem Körper Platz, um ihre Reise ins Jenseits anzutreten.
Man sagt, der unheimliche Gesang, der nachts aus dem Körper von diesem Pokémon dringt, sei das Wehklagen der Toten aus dem Jenseits.
Mit -100 ºC kalter Luft lässt es Wassermoleküle um sich herum gefrieren und erschafft sich so einen schützenden Eispanzer.
Mit unzähligen Arktip auf dem Rücken schwimmt es wie ein Eisberg durch die kalten Meere hoher Breitengrade.
Bei Sonnenuntergang verlässt es seine Höhle und geht mithilfe von Ultraschallwellen auf die Suche nach reifem Obst.
Ein heißblütiges und brutales Pokémon. Es fügt seinen in der Dunkelheit wehrlosen Gegnern gnadenlos Verletzungen zu.






Während es durch die Lüfte fliegt, schleudert es scharfe Federn auf seine Ziele. Wenn Gegner ihm zu nahe kommen, greift es mit heftigen Tritten an.
Es bombardiert seine Feinde mit messerscharfen Federn, die man „Flügelklingen" nennt, und trifft mit jedem Wurf zielsicher ihre Schwachstellen.
Dieses Pokémon kann die Federn seiner Flügel wie Pfeile abschießen. Hat es sein Ziel angepeilt, trifft es garantiert.
Jede freie Minute verbringt es mit der Fellpflege. Die Haare, die sich dadurch im Bauch anhäufen, entzündet es, um Feuer-Attacken einzusetzen.
Die Flammendrüse an seinem Hals heizt sich im Kampf immer weiter auf und erzeugt so Töne, die denen eines Glöckchens gleichen.
Aus seinem Bauchnabel schießt es über 2 000 ºC heißes Feuer. Seine Spezialität sind Kämpfe, bei denen alle Regeln über Bord geworfen werden.
Es kann besondere, elastische Blasen erschaffen, die seine Gegner verletzen, wenn sie platzen.
Es weicht den Attacken seiner Gegner mithilfe von Tanzschritten aus und erzeugt eine Blase nach der anderen, um sie in Bedrängnis zu bringen.
Es kontrolliert Wasserblasen, indem es Schallwellen aus seinem Mund ausstößt, die wie klarer Gesang klingen.





Sein großer Kiefer ist stark genug, um selbst dicke Äste zu zerbrechen. Damit treibt es auch seinen natürlichen Feind Meikro in die Flucht.
Es schützt sich mithilfe seines robusten Panzers. Durch die Spitzen an seinem Kiefer leitet es Strom, mit dem es sich gegen Angreifer wehrt.
In seinem Bauch erzeugt es Elektrizität, die es in seinem großen Kiefer sammelt und dann als Hochleistungsstrahlen abfeuern kann.



Es liebt Blütenstaub und Nektar. Hat ein Wommel es auf den Blütenstaub von Cottini abgesehen, schwirrt es in dessen Nähe herum.
Es rollt Blütenstaub und Honig zu Kugeln. Je nach Zutaten und Menge, die es hineinmischt, weisen sie eine andere Wirkung auf.
Es ist zwar sehr zutraulich, aber wegen seiner Angewohnheit zu beißen wird sein Training mit der Zeit zu einer ziemlichen Herausforderung.
Ein ruhiges Pokémon, das stets mit Bedacht vorgeht. Seine Steinmähne ist rasiermesserscharf.
Weil es alleine unheimlich schwach ist, hat es die Fähigkeit erworben, einen Schwarm zu formen. So kann es sich seinen Gegnern stellen.
Wird man von seinen Stacheln gestochen, setzt zunächst Taubheit ein, gefolgt von einem nahezu unerträglich starken Juckreiz.
Um dem kalten Wasser der Galar-Region zu trotzen, bilden seine Beine eine Kuppel, deren Inneres es mittels Körperwärme aufheizt.
Es ist kräftig genug, um problemlos das 50-fache seines Gewichts tragen zu können. Im Umgang mit Schlamm ist es sehr geschickt.
Durch Schlamm werden seine Beine härter als Stein. Ein Angriff mit ihnen verfügt über genug Wucht, um einen Lastwagen zu zerstören.
Mit dem Hinterleib füllt es eine Wasserblase auf und hüllt seinen Kopf darin ein. Trifft es andere Araqua, vergleichen sie ihre Wasserblasengröße.
Mit seinen Beinen verschießt es Wasserblasen, um Beute darin einzuschließen und zu ertränken. Dann verspeist es sie in aller Ruhe.
Wenn es im Sonnenlicht badet, gibt es einen lieblichen Duft ab, durch den Käfer-Pokémon angelockt werden.
Dieses Pokémon gleicht einer schönen Blume. Trainiert man es richtig, erstrahlt Mantidea zudem in überaus prächtigen Farben.
Sein Pilzhut ist sehr schmackhaft. Er wird zwar häufig von den Pokémon des Waldes verspeist, wächst aber über Nacht wieder nach.
Mit blinkenden Sporen lullt es seine Beute in den Schlaf und saugt ihr dann über seine Fingerspitzen die Lebenskraft aus.
Es erhitzt die Körperflüssigkeit, die es in seinen Giftsäcken produziert, mit Flammen aus seiner Rute. Dadurch wird Giftgas freigesetzt.
Es existieren nur weibliche Exemplare. Sie stoßen Pheromongase aus, mit denen sie sich männliche Molunk hörig machen.
Sein Pelz ist wunderbar flauschig. Wagt man es jedoch, diesen zu berühren, setzt es sich ohne Rücksicht auf Verluste zur Wehr.
Es drückt seine Zuneigung durch Umarmungen aus. Das ist ebenso sympathisch wie gefährlich, da diese zu Knochenbrüchen führen können.
Der fruchtig süße Duft, der von seinem Körper ausgeht, lässt Vogel-Pokémon das Wasser im Schnabel zusammenlaufen.
Es dreht sich tänzerisch um sich selbst und verströmt einen süßen Duft, der jeden glücklich macht, der ihn riecht.
Seine langen Beine und sein grausames Herz werden gefürchtet. Es tritt ohne Gnade auf seine Gegner ein.
Mit seiner Ranke pflückt es Blumen und schmückt dann seinen Körper mit ihnen. Aus irgendeinem Grund verwelken diese nie.
Mit dem Fächer, den es aus Blättern und Fell gebaut hat, kommandiert es andere Pokémon herum. Er symbolisiert seine Befehlsgewalt.
Bei der Beerensuche stellen sie ihre legendäre Teamfähigkeit unter Beweis, indem sie als Gruppe die Befehle des Anführers befolgen.
Sie sind natürliche Reinigungskräfte und fressen alles, inklusive vergammeltem Essen und Müll. In der Nähe ihrer Nester ist es immer sauber.
Es schreckt vor nichts zurück, um zu gewinnen. Sieht es eine Chance, schlägt es zu und gibt dem Opfer mit seinen Klauen schließlich den Rest.
Es entstand aus einem Sandhaufen, in den der Groll eines Verstorbenen fuhr. Die Schaufel auf Sankabuhs Kopf ist sein größter Schatz.
Colossand wird auch als „Schrecken der Strände" bezeichnet. Es manipuliert Sand, um seine Beute zu begraben und sich ihre Seele einzuverleiben.
Es lebt in warmen Küstengewässern. Trifft es auf einen Gegner, öffnet es den Mund und lässt zum Angriff seine Organe hervorschnellen.
Gerüchte besagen, es sei in der Galar-Region mithilfe von gestohlenen, streng geheimen Dokumenten komplett neu erschaffen worden.
Seine wahren Kräfte wurden durch eine starke Bindung zu seinem Trainer erweckt. Es kann seinen Typ nach Belieben wechseln.


Sein Panzer ist mit einer explosiven Schicht überzogen. Gegnerische Angriffe quittiert es mit gewaltigen Explosionen.
Der Schweif an seinem Rücken absorbiert Blitze und Angriffe von Elektro-Pokémon. Es speichert den so gewonnenen Strom in Elektrotaschen.
Es verbirgt sich unter einem Lumpen, der wie ein Pikachu aussieht, damit niemand Angst vor ihm bekommt. Leider wird es dadurch noch gruseliger.

Es lebt auf Bergen, die mehr als 3 000 m hoch sind. Ganz selten zeigt es sich auch in Städten, wo es vergnügt mit den Kindern spielt.
Dieses Geister-Pokémon entstand, als sich vom Meeresgrund stammendes Seegras auf Bruchstücken eines Schiffswracks ablagerte.
Durch Aneinanderschlagen ihrer Kopfschuppen bringen sie einander das Kämpfen bei. Dadurch verbessern sich ihre Attacken und ihre Stimmung.
Für sie sind zerschmetterte Schuppen und Narben Trophäen, die sie besiegten Gegnern nach dem Kampf voller Stolz zeigen.
Trifft es auf einen Gegner, rasselt es drohend mit seinen Schwanzschuppen. Nur wenn dieser davon unbeeindruckt bleibt, kämpft es mit ihm.




Es stammt aus einem anderen Universum. Sein Körper aus Gas ist so leicht, dass es sogar von einer sanften Brise weggeweht wird.
Es wird von einer Schale umhüllt, deren Härte Menschen vor ein Rätsel stellt. Es wächst, indem es in Sternenlicht badet.
Wenn sein ganzer Körper Licht ausstrahlt, nimmt es eine sonnenähnliche Gestalt an, und kann so das Dunkel vertreiben und die Welt erhellen.
Ihm wurde der Name „Mondbringer" verliehen. Solange es lebt, wandelt es jedes Licht in Energie um.







Es zieht seine Lebensenergie aus Licht. Weil es in der Erde ruhte, haben sich in seinem Körper Unreinheiten angesammelt und es wurde schwarz.

Es schlüpfte in den Schatten eines Meisters des Faustkampfes und imitierte dessen Bewegungen. So lernte es ultimative Geheimtechniken.




Es läuft so schnell wie der Blitz und reißt Gegner mit seinen Krallen, die mit Hochspannung geladen sind, in Stücke.
Es schmilzt Metall ein und frisst es. In seinem Körper wandelt es das flüssig gewordene Metall in Energie um.
Geht sein Leben dem Ende zu, rostet sein Körper und fällt auseinander. Kurz darauf erwachen die verbliebenen Fragmente als Meltan zum Leben.
Der Rhythmus, den es mit seinem besonderen Schlägel erzeugt, verbreitet Schallwellen, die Pflanzen neue Vitalität verleihen können.
Je wilder der Beat, den ein Chimstix mit seinen zwei Schlägeln erzeugt, desto mehr wird es von seinen Artgenossen respektiert.
Es kontrolliert die Macht seines speziellen Baumstumpfes durch Trommeln. Im Kampf manipuliert es damit Wurzeln.
Erhöht es durch Rennen seine Körpertemperatur, strömt Feuer-Energie durch seinen Körper. Dann kann es seine wahre Kraft entfesseln.
Sein flauschiges Fell schützt es vor Kälte und ermöglicht es ihm, noch heißere Feuer-Attacken auszuteilen.
Es jongliert kleine Steine mit den Füßen und erschafft daraus einen Flammenfußball. Seine Gegner verbrennt es mit scharfen Schüssen.
Hat es Angst, vergießt es Tränen, die Reizstoffe enthalten, welche andere ebenfalls zum Weinen bringen. Sie sind so stark wie 100 Zwiebeln.
Das Sekret, das aus seinen Handflächen austritt, formt es zu Wasserkugeln. Diese nutzt es im Kampf für taktisch ausgeklügelte Angriffe.
Zu seinen vielen geheimen Talenten gehört es, Wasser aus den Fingern zu schießen und mit der Membran am Rücken durch die Lüfte zu segeln.
Es ist überall in der Galar-Region anzutreffen. Hat es keine Beeren, die es in seinen beiden Backen horten kann, wird es unruhig.
Es hortet in seinem Schweif Beeren. Versucht es, zu viele unterzubringen, fallen sie heraus. Da es jedoch nicht allzu clever ist, bemerkt es das nicht.
Es ist von Natur aus sehr mutig und fordert daher jeden noch so starken Feind heraus. Selbst wenn es den Kürzeren zieht, dient dies seinem Training.
Es weiß Objekte geschickt einzusetzen. So greift und wirft es zum Beispiel kleine Steine mit seinen Krallen oder wickelt Seile um Gegner.
Niemand wagt es, ihm den Himmel über Galar streitig zu machen. Sein schwarz glänzendes, stählernes Äußeres schüchtert jeden Gegner ein.
Sensect ist ein schlaues Pokémon, da es immer fleißig Informationen sammelt. Seine Stärke lässt jedoch zu wünschen übrig.
Obwohl es sich fast nie bewegt, ist es am Leben. Es sollen Psycho-Kräfte in ihm erwacht sein, als es ohne Nahrung in seinem Panzer ausharrte.
Es ist allseits als sehr schlaues Pokémon bekannt. Sein großes Gehirn ist ein Indiz dafür, dass es über mächtige Psycho-Kräfte verfügt.
Es stibitzt Futter, das andere Pokémon gefunden haben. Dank der samtweichen Ballen an seinen Pfoten ist sein Gang lautlos.
Es markiert heimlich die Beute, auf die es ein Auge geworfen hat. Dann folgt es dem Geruch und stiehlt sie, wenn sich die Gelegenheit bietet.
Steckt es sein Beinchen fest in den Boden und badet dann ausgiebig im Sonnenlicht, nimmt seine Blüte eine kräftigere Farbe an.
Die Saat seines Wollflaums steckt voller Nährstoffe. Es verstreut sie im Wind und heilt damit Pflanzen und Pokémon.
Sein stark gelocktes Fell hat eine sehr polsternde Wirkung. Selbst eine Klippe hinunterzufallen macht ihm nichts aus.
Spannt man einen aus den elastischen Haaren von Zwollock gewobenen Teppich auf, kann man darauf hüpfen wie auf einem Trampolin.
Es schnappt sofort nach allem, was ihm unterkommt. Der Grund dafür ist anscheinend, dass seine wachsenden Vorderzähne jucken.
Dieses von Natur aus aggressive Pokémon beißt seine Beute mit seinem kräftigen Kiefer, der selbst Eisenstangen zermalmen kann.
Beim Rennen erzeugt es Elektrizität in seinem Schwanzansatz. In der Galar-Region erfreut es sich bei Hirten großer Beliebtheit.
Es generiert Strom und lässt ihn zur Unterstützung beim Rennen in seine Beine fließen. Dadurch kann es drei Tage und Nächte ohne Pause rennen.
Es wurde vor circa 400 Jahren in einer Kohlemine entdeckt. Sein Körper besteht fast aus denselben Komponenten wie Steinkohle.
Es produziert Steinkohle in seinem Körper. Die von ihm abfallende Kohle wurde früher in der Galar-Region fürs tägliche Leben genutzt.
Meist ist es friedfertig, aber wenn Menschen eine Mine zugrunde richten, sieht es rot und verbrennt sie mit 1 500 ºC heißen Flammen.
Es verbringt sein ganzes Leben im Inneren eines Apfels. Um sich vor Vogel-Pokémon, seinen Fressfeinden, zu schützen, imitiert es einen Apfel.
Nach dem Verzehr eines sauren Apfels hat es sich entwickelt. In den Backentaschen speichert es eine saure Substanz, die zu Verbrennungen führt.
Nach dem Verzehr eines süßen Apfels hat es sich entwickelt. Es verströmt einen süßen Duft und lockt damit sein Futter an: Käfer-Pokémon.
Den Sand, den es beim Graben von Löchern verzehrt, speichert es in einem Beutel in seinem Hals. Dieser kann bis zu 8 kg Sand aufnehmen.
Zieht es seinen ganzen Körper zusammen, kann es 100 kg Sand aus seinen Nasenlöchern feuern. Geht ihm der Sand aus, verliert es den Mut.
Es ist so stark, dass es seine Gegner mit einem Angriff vernichten könnte, aber zerstreut wie es ist, vergisst es öfters, wen es gerade bekämpft.
Sein spitz zulaufender Kiefer ist sein ganzer Stolz. Erblickt es etwas, das sich auch nur ein bisschen bewegt, setzt es geradewegs zum Stoßangriff an.
Sein Kiefer ist spitz wie ein Speer und hart wie Stahl. Außerdem soll Barrakiefa überraschend deliziös sein.
Das Gift aus dem Giftsack in seinem Körper sondert es über die Haut ab. Berührt man es, bekommt man einen lähmenden Schock verpasst.
Wenn es am Fortsatz an seiner Brust kratzt und dadurch Strom erzeugt, dann erklingt in der Umgebung ein Ton wie von einer Gitarre.
Mit dem entzündlichen Gas in seinem Körper erzeugt es Hitze. Die gelben Stellen an seinem Bauch werden besonders heiß.
Wenn es Hitze erzeugt, beträgt seine Temperatur etwa 800 ºC. Es bewegt seinen Körper wie eine Peitsche, um dann den Gegner anzuspringen.
Zur Futtersuche kommt es an Land. Es ist sehr neugierig, weshalb es alles, was es sieht, zunächst einmal mit seinen Tentakeln haut.
Sein Körper besteht gänzlich aus Muskeln. Die schiere Stärke seines Würgegriffs, bei dem es seine Tentakel einsetzt, ist sagenhaft.
Es heißt, eine einsame Seele habe Besitz von einer abgestellten, kalten Tasse Schwarztee ergriffen und sei zu diesem Pokémon geworden.
Sie lassen sich in alten Teekannen nieder. Die meisten dieser Kannen sind billige Fälschungen, aber es gibt auch ein paar sehr seltene Originale.
Mit dem Fortsatz an seinem Kopf kann es die Gefühle von Lebewesen wahrnehmen. Es öffnet nur geruhsam veranlagten Leuten sein Herz.
Empfindet jemand starke Emotionen, bringt es ihn auf gewaltsame Art zum Schweigen, egal, um wen es sich dabei handelt.
Die starken Psycho-Kräfte, die es ausstrahlt, rufen Kopfschmerzen hervor. So hält es andere Lebewesen von sich fern.
Es wird kräftiger, indem es die von unzufriedenen Menschen und Pokémon ausgestoßene negative Energie einatmet.
Es nutzt eine Taktik, bei der es sich niederwirft und vorgibt, sich zu entschuldigen, nur um dann mit seinem speerartigen Haar zuzustoßen.
Wickelt es seine Haare um den ganzen Körper, verstärkt dies seine Muskelkraft. Das macht es so stark, dass es sogar Machomei bezwingen könnte.
Es verfügt über eine beeindruckende Stimmkraft. Sein von Schreien begleitetes Drohverhalten nennt man auch „Abblocker".
Die Haare auf seinem Kopf haben sich zu etwas verhärtet, das an einen eisernen Helm erinnert. Es ist von Natur aus kriegerisch veranlagt.
In ihm wuchs eine mysteriöse Kraft und so löste es sich von seinem Panzer los. Sein geisterhaftes Ektoplasma schützt die Seele im Kern.
Porenta, die viele Schlachten überstanden haben, entwickeln sich zu Lauchzelot. Verwelkt seine Lauchstange, zieht es sich vom Kämpfen zurück.
Dieser begnadete Stepptänzer schwingt einen aus Eis geformten Gehstock und gibt mit leichtem Fuß seinen Tanz zum Besten.
Eine antike Malerei, die mit einem mächtigen Fluch versehen wurde, nahm die Seele eines Makabaja auf und erwachte zum Leben.
Sein Körper besteht aus Sahne. Es entstand aus einer Ansammlung süßer Geruchspartikel in der Luft.
Es macht einem Trainer, dem es vertraut, mit Beeren samt Sahnedekoration eine Freude.
Dieses Pokémon besteht aus fünf Untergebenen und einem Anführer. Die Befehle des Anführers werden nie in Frage gestellt.
Aus den Spitzen seiner Stacheln setzt es Elektrizität frei. Mit seinen scharfen Zähnen schabt es Algen von Steinen ab und frisst sie.
Es spinnt einen eiskalten Faden, mit dem es sich an einen Ast hängt. Dabei tut es so, als wäre es ein Eiszapfen, um in Ruhe schlafen zu können.
Seine Flügel sind -180 ºC kalt. Während es über Felder und Berge fliegt, verstreut es mit Kälte versetzten Flügelstaub, der wie Schnee aussieht.
Es verweilt auf weitläufigen Wiesen und beobachtet den Lauf der Sonne. Dynamische Trittangriffe sind sein Spezialgebiet.
Es kam von einem extrem kalten Ort, indem es sich treiben ließ und schließlich angespült wurde. Es kühlt unablässig sein Gesicht mit Eis.
Mit den Hörnern auf seinem Kopf erfasst es die Gefühle seines Gegenübers. Männchen kümmern sich wie Bedienstete um ihren Trainer.
Dieses immerzu hungrige Pokémon frisst Samen, die es in seinen beutelartigen Taschen verwahrt, und produziert so Elektrizität.
Dieses Pokémon verfügt über eine Stärke, mit der es problemlos fünf Tonnen stemmen kann. Es nutzt seinen Rüssel, um in der Erde zu graben.
Seine grüne Haut ist wasserresistent. Es kam vor langer Zeit aus einer anderen Region und verrichtete mit den Menschen Arbeiten.
Dank seines kräftigen Unterkörpers war es in der Urzeit unbesiegbar, doch es fraß seine Pflanzennahrung restlos auf und starb daher aus.
Durch das Zittern seines gefrorenen Oberkörpers entsteht Elektrizität. Das Laufen fällt ihm äußerst schwer.
Dank der enormen Kraft seiner Beine und seines Kiefers war es in der Urzeit unbesiegbar, doch es fing seine Beute restlos weg und starb daher aus.
Es fängt seine Beute, indem es seine Umgebung einfriert, doch da sich sein Maul oben auf seinem Kopf befindet, ist Fressen für es sehr umständlich.
Sein an aufpoliertes Metall erinnernder Körper ist nicht nur leicht, sondern auch robust. Er hat jedoch den Nachteil, schnell zu rosten.
In der Urzeit lebte es im Meer. Nun ist es als Geister-Pokémon wiedererwacht und irrt rastlos durch seinen früheren Lebensraum.
Beim Fliegen ist es bis zu 200 km/h schnell. Es kämpft gemeinsam mit Grolldra und kümmert sich bis zu dessen Entwicklung um es.
Es transportiert Grolldra in den Löchern an seinen Hörnern. Kommt es zum Kampf, schießt es diese mit Mach-Geschwindigkeit ab.
Dieses Pokémon gilt als legendärer Held. Es nimmt Metall auf, wandelt dies in eine Waffe um und kämpft damit.
Dieses Pokémon vereinte seine Kräfte mit einem Menschenkönig und rettete die Galar-Region. Es nimmt Metall in sich auf und kämpft damit.
Indem der Kern in seinem Brustkorb die Energie absorbiert, die aus dem Boden der Galar-Region strömt, wird es aktiv.
Durch rigoroses Training perfektioniert es seine Kampftechnik. Diese bestimmt, welche Form Dakuma nach der Entwicklung annimmt.
Es ist darauf spezialisiert, Gegner mit nur einem Treffer zu bezwingen, indem es sie schlagartig anfällt und einen fokussierten Hieb austeilt.
Zarude leben gruppenweise in dichten Wäldern und werden von den anderen Pokémon dort gefürchtet, da sie sehr aggressiv sind.
Es besteht aus gebündelter elektrischer Energie. Werden die Ringe an seinem Körper entfernt, setzt das angeblich seine verborgenen Kräfte frei.
Einer unbestätigten Theorie zufolge sind seine Arme wie der Kopf eines urzeitlichen Drachen-Pokémon geformt.
Aus seinen Hufen verströmt es eisige Kälte. Dieses ungestüme Pokémon nimmt sich alles, was es will, mit roher Gewalt.
Um sein Umfeld zu erkunden, nutzt es all seine Sinne – bis auf den Sehsinn. Wer von Phantoross getreten wird, verliert angeblich seine Seele.
Ein warmherziges Pokémon, das über heilende und segnende Kräfte verfügt. In längst vergangenen Zeiten herrschte es über Galar.

Es kämpft, indem es seine zwei dicken Ranken so kraftvoll umherpeitscht, dass sie selbst ein zehnstöckiges Gebäude niederreißen könnten.


Durch die Gigadynamax-Energie ist dieses gigantische Glurak entstanden, das über Flügel aus Flammen verfügt.

Präzises Schießen ist nicht seine Stärke. Wenn es angreift, feuert es einfach unaufhörlich seine 31 Kanonen wahllos ab.
Die Gigadynamax-Energie kristallisiert sich und wird zu blendend leuchtendem, hochgiftigem Flügelstaub.





Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre Abenteuer in den verschiedensten Regionen.
Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre Abenteuer in der Hoenn-Region.
Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre Abenteuer in der Sinnoh-Region.
Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre Abenteuer in der Einall-Region.
Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre Abenteuer in der Kalos-Region.
Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre Zeit in der Alola-Region.
Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre erste Begegnung.

Die Kappe, die es trägt, gehört seinem Partner. Sie steckt voller Erinnerungen an ihre Abenteuer in verschiedenen Regionen.
Durch die Gigadynamax-Energie ist sein Körper so stark gewachsen, dass sein Schweif nun bis in den Himmel ragt.
Man vermutet, das Wetter, das Klima und die Nahrungsmittel der Alola-Region seien der Grund für diese Entwicklung.
Da es in einer durch Schnee abgeschotteten Bergregion lebt, hat es sich einen stahlharten Körper aus Eis angeeignet.
Mit seinen großen Krallen gräbt es sich flink durch den Schnee. In verschneiten Gebirgen ist es schneller als jedes andere Pokémon.
Es hat lange in den allzeit schneebedeckten Bergen Alolas gelebt und sich dort über die Jahre die Kraft des Eises angeeignet.
Einst lebte es auf einem schneebedeckten Berg, der auch die Heimat einer Gottheit war, weshalb es als deren Verkörperung verehrt wurde.
Seine stählernen Haare auf dem Kopf sind ihm gewachsen, weil es sich in einem Boden mit hohem metallischen Anteil aufhielt.
Seine prächtigen, metallischen Haare schützen seine Köpfe wie ein Helm. Gleichzeitig dienen sie ihm als präzise Sensoren.
Vor langer Zeit führte es bei einer Dynastie der Alola-Region ein luxuriöses Leben, wodurch es in Bezug auf sein Futter sehr wählerisch wurde.
Das Leben bei einem kriegerischen Seefahrervolk hat es stärker gemacht. Manche Stellen an seinem Körper wandelten sich dabei zu Eisen.
Das Muster, das auf der riesigen Münze an seiner Stirn erscheint, wird als Schlüssel zum Geheimnis des Dynamax-Phänomens angesehen.
Da runde Gesichter in der Alola-Region als Symbol für Wohlstand gelten, zollt man diesem Pokémon dort großen Respekt.

Gigadynamax-Energie durchströmt seine Arme. Mit ihnen teilt es Schläge aus, die ähnlich zerstörerisch sind wie detonierende Bomben.



In seinem kleinen Horn stecken heilende Kräfte. Es heilt kleinere Wunden, indem es diese mit seinem Horn berührt.
Wenn es die Attacke Psychoklinge mit seinem Horn einsetzt, ist diese stark genug, um sogar Löcher in dicke Metallplatten zu bohren.
Es blickt zwar stets geistesabwesend drein, doch hin und wieder wird sein Ausdruck einen Moment lang hart. Der Grund dafür soll sein Futter sein.

Durch den Schock von Muschas' Biss kam es zu einer chemischen Reaktion der Gewürzpartikel in seinem Körper. So erlangte es den Typ Gift.
Dies ist die in Galar ansässige Form von Porenta. Dieser tapfere Krieger schwingt im Kampf eine dicke, robuste Lauchstange.



Sein Körper steckt voller verfluchter Energie. Man sagt, sein gewaltiger Schlund führe direkt ins Jenseits.
Durch die Gigadynamax-Energie hat seine linke Schere gewaltige Ausmaße angenommen. Mit ihr zermalmt es alles, was ihm in die Quere kommt.
Durch starke Sonneneinstrahlung wurden seine eigentlichen Kräfte und seine wahre Gestalt freigesetzt.
Es entzündet die Enden des Knochens in seiner Hand und führt die ganze Nacht einen Trauertanz zu Ehren seiner verstorbenen Artgenossen auf.

Es saugt Schmutzpartikel aus der Atmosphäre und scheidet sie dann anstelle von Exkrementen in Form von sauberer Luft wieder aus.

Dieser begabte Stepptänzer erzeugt am Boden mit kalter Luft eine Barriere aus Eis und richtet sie zu seinem Schutz mit den Füßen auf.


In seinem Rückenpanzer kann es mehr als 5 000 Menschen tragen. Dabei schaukelt es kein Stück und bietet Reisenden den höchsten Komfort.

Durch die Gigadynamax-Energie wurde sein Fell noch flauschiger. Es fängt Gegner, indem es sie in den Flaum um seinen Hals einhüllt.

Die Gigadynamax-Energie ließ selbst Saatgut, das ihm beim Essen auf den Bauch gepurzelt ist, und in seinem Fell verhedderte Kiesel wachsen.
Seine mit Psycho-Kräften erschaffenen Klingen, die wie Federn geformt sind, können dicke Eisenplatten zerschneiden, als wären sie Papier.
Es ist als Zapdos bekannt und erzeugt beim Aneinanderreiben seiner Federn ein Geräusch, das wie das Knistern von Elektrizität klingt.
Seine lodernde, böse Aura verschlingt die Seele derjenigen, mit denen sie in Berührung kommt, und lässt sie vollkommen ausgebrannt zurück.



Durch das Gift und den Schock der Entwicklung wurde Muschas' Verstand immer schärfer, bis es Laschoking schließlich vollends kontrollierte.






























Man findet es oft an Orten, die vor langer Zeit vom Meer bedeckt waren. Wer es mit einem Stein verwechselt und herumkickt, wird verflucht.





Es tollt rastlos umher. Begegnet es einem anderen Pokémon, rempelt es dieses absichtlich an, um einen Streit anzuzetteln.
Mit seiner langen Zunge provoziert es seine Beute, bis diese vor Wut kocht. Danach rammt es sie mit voller Wucht.































Diese Form nimmt Kinoso an, wenn es viel Sonne getankt und dadurch seine Energie aufgefüllt hat. Es bleibt bis zum Sonnenuntergang aktiv.
Welche Form es annimmt, hängt angeblich von seinem Futter ab. Ob das tatsächlich der Fall ist, wurde aber noch nicht endgültig geklärt.
Es stößt ein lila Sekret aus, mit dem es seine Gegner abschreckt. Dieses ist zwar nicht giftig, lässt sich aber nur sehr schwer wieder entfernen.





Es ist in einen Mikrowellenherd eingedrungen, der von einem besonderen Motor betrieben wird. Im Umgang mit Feuer ist es sehr geschickt.
Diese Form von Rotom liebt es, mit Wasser für Chaos zu sorgen. Es ist dafür bekannt, ganze Räume zu fluten.
Es ist in einen Kühlschrank eingedrungen, der von einem besonderen Motor betrieben wird. Im Kampf setzt es sich mit eiskalter Luft zur Wehr.
Diese Form von Rotom liebt es, mit Wind für Chaos zu sorgen. Mit Windstößen bringt es wichtige Dokumente durcheinander.
Es ist in einen Rasenmäher eingedrungen, der von einem besonderen Motor betrieben wird. Das von ihm gemähte Gras verstreut es wahllos.



















Es verfügt über fantastische Flugfertigkeiten und glänzt insbesondere durch seine hohe Ausdauer. Weibchen sind weniger zutraulich als Männchen.

Früher landeten sie oft auf dem Mittagstisch. Offenbar ist das Fleisch blau gestreifter Exemplare besonders leicht und bekömmlich.
Seit es in kälteren Gefilden lebt, hat sich sein innerer Flammensack zurückgebildet. Stattdessen wuchs ein Organ heran, das eiskalte Luft erzeugt.
Es meditiert, um seine wilden Impulse zu zügeln. Dies hat zugleich eine beachtliche Steigerung seiner Psycho-Kräfte zur Folge.
Es lagert Futter in dem Schneeball auf seinem Kopf und trägt es nach Hause. Bei Schneestürmen steigt es zu den Siedlungen der Menschen hinab.
Sein Zorn hat in seinem eigentlich verkümmerten Flammensack neues Feuer entfacht. Es speit wie wild Feuer und lässt seiner Wut freien Lauf.
Eine Tontafel, auf der ein Fluch eingeritzt wurde, hat Besitz von diesem Makabaja ergriffen. Man sagt, es ziehe seine Kraft aus dem Groll anderer.
Durch die Gigadynamax-Energie hat sich sein giftiges Gas weiter verdichtet und die Form von entsorgtem Spielzeug angenommen.






Es hält seine Beute mit seinen schleierartigen Armen fest und zerrt sie 8 000 m tief ins Meer.
Sein Körper besteht zum größten Teil aus den gleichen Elementen wie Meerwasser. Es nutzt versunkene Schiffe als Basis.
Das Leben inmitten von stark eisenhaltigem Schlamm führte dazu, dass es einen robusten Körper aus Stahl entwickelte.



Nachdem es Reshiram, das über identische Gene verfügt, absorbiert hat, kann es nun sowohl Feuer- als auch Eis-Energie einsetzen.
Man sagt, es kämpfe dafür, dass in Zukunft eine Welt der Wünsche für Menschen und Pokémon zur Realität werden kann.
Durch seinen starken Kampfeswillen wurde sein Körper mit purer Willenskraft erfüllt, woraufhin es diese Form annehmen konnte.






















































































Weibliche Psiaugon sind etwas aggressiver und eigensinniger als männliche. Wer ihnen die Laune verdirbt, bekommt ihre Psycho-Kräfte zu spüren.
In dieser Form ist es auf Offensive spezialisiert. Es nutzt das Gewicht und die Härte von Stahl, um seine Gegner zu vernichten.
Irrbis der Größe S geleiten am liebsten wandelnde Seelen von Kindern ins Jenseits.
Irrbis der Größe L geleiten am liebsten wandelnde Seelen von Erwachsenen ins Jenseits.
Irrbis der Größe XL geleiten am liebsten wandelnde Seelen von Menschen mit besonders großem Körperbau ins Jenseits.
Pumpdjinn der Größe S gaukeln Erwachsenen vor, sie seien Kinder. Wenn diese dann unachtsam werden, entführen sie sie ins Jenseits.
Pumpdjinn der Größe L geben sich vor Kindern als Erwachsene aus, um sie dann bei der Hand zu nehmen und ins Jenseits zu entführen.
Pumpdjinn der Größe XL zerren gewaltsam jeden mit sich ins Jenseits, ungeachtet der Größe oder des Alters ihrer Opfer.













Es ist zwar sehr zutraulich, aber wegen seiner Angewohnheit zu beißen wird sein Training mit der Zeit zu einer ziemlichen Herausforderung.
Es ist von Natur aus draufgängerisch und stürzt sich unerschrocken auf seine Gegner, wobei es selbst Verletzungen in Kauf nimmt.
Es ist meist ruhig und gelassen, doch sobald ein Kampf ausbricht, zeigt sich sein großer Kampfgeist.
Ein Lusardin allein mag schwach sein, aber zusammen bilden sie eine Einheit, die als „Ungeheuer der Meere" gefürchtet wird.



Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Kampf annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Flug annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Gift annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Boden annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Gestein annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Käfer annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Geist annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Stahl annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Feuer annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Wasser annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Pflanze annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Elektro annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Psycho annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Eis annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Drache annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Unlicht annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.
Dank seiner erwachten Kräfte kann es den Typ Fee annehmen, sofern es mit den passenden Speicherdaten ausgerüstet wurde.














Wer auffliegen lässt, dass es sich nur als Pikachu verkleidet hat, dem verzeiht es niemals. Es wird sich an ihm rächen, koste es, was es wolle.



In dieser Form wird Solgaleo von Necrozma kontrolliert. Es reißt Gegner mit den Krallen an seinen Pfoten und auf seinem Rücken in Stücke.
In dieser Form unterliegt Lunala vollständig der Kontrolle von Necrozma. Es zwingt Lunala dazu, Lichtenergie freizusetzen, um sie zu absorbieren.


Legenden aus einer fernen Region berichten von einäugigen Riesen. Heute weiß man, dass es sich dabei um Gigadynamax-Melmetal handelte.
Durch die Gigadynamax-Energie ist sein Baumstumpf zu einem waldähnlichen Schlagzeug angewachsen.
Der gigantische Feuerball, der von Liberlos loderndem Kampfgeist erfüllt ist, verfehlt nie sein Ziel und heizt diesem ordentlich ein.
Sein Wasserstrahl erreicht ein Tempo von Mach 7. Beim Anvisieren des Zieles bestimmt es Wind und Temperatur mit dem Kamm auf seinem Kopf.
Durch die Gigadynamax-Energie lösen seine Flügelschläge Sturmböen aus, die sogar stärker als Orkane sind und alles wegfegen können.
Sein gigantisches Gehirn dominiert nun seinen Körper. Es verfügt über enorme Intelligenz und überwältigende Psycho-Kräfte.
Durch die Gigadynamax-Energie steht es nun auf seinen Hinterbeinen. Es stürzt sich auf Gegner und zermalmt diese mit seinem riesigen Kiefer.
Sein Körper ist ein gigantischer Ofen. Durch die Gigadynamax-Energie hat sich das Feuer in seinem Inneren auf 2 000 ºC erhitzt.
Durch die Gigadynamax-Energie hat sich die Menge seines Nektars vervielfacht. Seine Gestalt ähnelt nun einem gigantischen Apfel.
Es feuert große Mengen an Nektar aus seinem Körper auf seine Gegner, damit diese unter dem klebrigen Schleim ersticken.
Sein Sandbeutel ist auf eine gigantische Größe herangewachsen. Der Wirbel aus Sand, der es umgibt, wiegt mehr als eine Million Tonnen.
Seine Fressgier verleitete es dazu, ein besonders großes Pikuda mit einem Happs zu vertilgen, welches ihm leider im Hals stecken blieb.
Es verschluckte versehentlich ein Pikachu, das ihm in der Kehle stecken blieb und nun das Schlucken erschwert. Allerdings stört Urgl das nur wenig.
Dieses Pokémon kann 15 000 V starke Elektrizität generieren. Es nimmt keinen Gegner wirklich ernst.
Es setzt seine schier unbegrenzte Elektroenergie als Waffe ein. In diesem Pokémon ist sogar mehr Strom gespeichert als in einer Gewitterwolke.
Durch die Gigadynamax-Energie wurde seine Körpertemperatur auf über 1 000 ºC erhitzt. Mit seinen Hitzewellen röstet es seine Gegner.
Der Wirbel auf seinem Körper aus Tee ist seine Schwachstelle. Rührt man diesen um, verliert er seine Form, wodurch Fatalitee schwindlig wird.
Es schmeckt und riecht sehr markant. Wenn es seinem Trainer vertraut, lässt es ihn manchmal ein klitzekleines Schlückchen probieren.
Es nimmt Gefühlsregungen von Lebewesen wahr, die sich in einem Umkreis von 50 km befinden. Spürt es Feindseligkeit, geht es zum Angriff über.
Es transformiert seine Beinhaare, um damit bohrende Tritte zu verteilen, die in der ganzen Galar-Region große Erdlöcher hinterlassen.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen süßsauren Geschmack angenommen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen aromatischen Geschmack angenommen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen erfrischenden Geschmack angenommen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen säuerlichen Geschmack angenommen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen salzigen Geschmack angenommen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen vielseitigen Geschmack angenommen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen bitteren Geschmack angenommen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Körperzellen verquirlt, wodurch es einen komplexen Geschmack angenommen hat.
Aus seinem Körper strömt unaufhörlich Sahne, die umso steifer wird, je mehr starke Attacken es einsteckt.
Nun, da der Eisblock um seinen Kopf zerbrochen ist, kommt sein verdrossener Gesichtsausdruck zum Vorschein, der viele Menschen bezaubert.
Ein äußerst intelligentes Pokémon, das mit seinen Artgenossen kommuniziert, indem es die Hörner eines anderen Exemplars mit seinen berührt.
Es wandelt in seinen Backentaschen Elektrizität in Unlicht-Energie um. Wenn es der Hunger überkommt, wird es rasend vor Wut.
In seinem Rüssel sammelt sich so viel Energie an, dass es Berge wegfegt und die ganze Landschaft verändert, wenn es sie freisetzt.
Durch seine gigantische Größe gleicht es nun einem Wolkenkratzer. Das Übermaß an Energie in ihm lässt einige Körperteile leuchten.
Es trägt nun eine Waffe, die es vor langer Zeit einmal führte. Selbst Gigadynamax-Pokémon bezwingt es damit auf einen Streich.
Weil es alles und jeden abwehren konnte, trug es einst den Namen „Kämpferkönigsschild" und wurde gleichermaßen gefürchtet und verehrt.

Angetrieben durch die Machenschaften von Rose, hat es die Energie von ganz Galar absorbiert und sich dadurch überladen.
Man sagt, es habe den Stil seiner Kampftechnik dem Fließen eines Flusses nachempfunden: manchmal ungestüm, manchmal ruhig.
Es wird die „Inkarnation des Zorns" genannt. Sein furchteinflößender Anblick und sein Kampfschrei sollen böse Geister aus dieser Welt vertreiben.
Auf einem Bein stehend wartet es vollkommen regungslos darauf, seine Gigadynamax-Energie zu entfesseln.
Dieses Zarude hat seine Gruppe verlassen, um ein Menschenkind aufzuziehen. Es trägt ein Tuch, dessen Geruch das Kind beruhigt, wenn es weint.
Es zeigte jenen, die sich ihm in den Weg stellten, keine Gnade. Nach dem Kampf soll es allerdings die Wunden seiner Gegner geheilt haben.
Laut Erzählungen reiste es mit einem Pokémon, mit dem es im Bunde stand, durch ganz Galar, um wüstes Land zu begrünen.
