
Nach der Geburt nimmt es für eine Weile Nährstoffe über den Samen auf seinem Rücken auf.
Die Sonne macht es stärker. Die Knospe auf seinem Rücken wächst unter dem Einfluss von Sonnenlicht.
Die Blume verströmt einen zauberhaften Duft. Er beschwichtigt erhitzte Kämpfer.
Von Geburt an brennt die Flamme auf seiner Schwanzspitze. Sobald sie verglimmt, erlischt auch sein Lebenslicht.
Steigert es sich in einen Kampf hinein, spuckt es Flammen, die alles in seiner Umgebung niederbrennen.
Dieses Pokémon kann mit seinen Flügeln eine Höhe von bis zu 1 400 m erreichen. Es spuckt sehr heißes Feuer.
Fühlt es sich bedroht, verkriecht es sich in seinen Panzer und spuckt Wasser aus seinem Maul.
Es balanciert geschickt mit seinen buschigen Ohren und dem Schweif, während es im Wasser schwimmt.
Die Wassersalven, die es mit den Wasserdüsen in seinem Panzer abfeuert, durchdringen sogar dicke Stahlwände.
Es hat Saugnäpfe an den Beinchen, mit denen es mühelos Steigungen und Mauern erklimmen kann.
In seiner harten Schale ist ein weicher Körper. Einem brutalen Angriff hat es nichts entgegenzusetzen.
Es sammelt täglich Honig. Es reibt ihn in seine Beinhaare, um ihn in sein Nest zu transportieren.












Pikachu begrüßen einander, indem sie ihre Schweife aneinanderreiben und eine Ladung Strom durch diese gleiten lassen.
Wenn der in seinen Backentaschen gespeicherte Strom leer ist, stellt es seinen Schweif auf, um Elektrizität aus der Luft zu ziehen.
Es gräbt sich seinen Bau im Erdboden. Stößt es dabei auf harte Steine, zerstört es diese mit seinen scharfen Krallen und gräbt unbeirrt weiter.
Mit seinen scharfen Krallen klettert es auf Bäume und wirft unten wartenden Sandan Beeren zu, die sie sich dann teilen.
Aufgrund seines reizenden Wesens und seines Rufes erfreut sich dieses Pokémon großer Beliebtheit. Leider ist es auch sehr selten.
Ihr Gehör erfasst das Geräusch einer fallenden Nadel noch aus 1 km Entfernung. Sie bevorzugen daher ruhige Orte.
Sein Fell wird geschmeidiger, wenn seine sechs Schweife wachsen. Wenn man das Fell berührt, fühlt es sich leicht warm an.
Dieses Pokémon ist intelligent, aber rachsüchtig. Wer zum Spaß einen seiner Schweife ergreift, kann sich einen tausendjährigen Fluch einhandeln.
Es kann die Tonlage seiner Stimme beliebig variieren, um eine mysteriöse Melodie zu singen, die jeden in Schlaf versetzt, der sie hört.
Knuddeluffs weiches Fell ist sein ganzer Stolz. Besonders die Locke auf seiner Stirn fühlt sich herrlich an.
Tagsüber versteckt es sich in der kalten Erde, um die Sonne zu meiden. Es wächst im Mondschein.
Was wie Speichel aussieht, ist eigentlich Honig. Er ist sehr klebrig und wenn man ihn berührt, bekommt man ihn nicht mehr ab.
Je größer die Blütenblätter, desto mehr giftige Pollen enthält die Blüte. Aber es ist auch umso erschöpfter, da sein Kopf so schwer wird.




Es gräbt sich in geringer Tiefe durch den Erdboden. Da es dabei durchwühlte Erde an der Oberfläche hinterlässt, ist es leicht zu finden.
Diese kraftvollen Digda-Drillinge graben bis zu 100 km tief. Keiner weiß, wie sie unter der Erde aussehen.
Es wäscht sich regelmäßig das Gesicht, um die Münze auf seiner Stirn sauber zu halten. Es hat kein gutes Verhältnis zu den Mauzi aus Galar.
Sein Auftreten ist anmutig und elegant. Es kommt mit Mauzingers grober Art nicht zurecht. Beide Arten strafen sich gegenseitig mit Verachtung.
Wenn es sehr gestresst ist, verstärken sich seine Kopfschmerzen. Mit seinen Psycho-Kräften kann es alles in der Umgebung überwältigen.
Alten Legenden zufolge werden jene Menschen, die es wagen, seinen Fluss zu verschmutzen, von Entoron ins Wasser gezerrt und entführt.


Es ist sehr loyal und bellt jeden Gegner furchtlos an, um seinen Trainer vor Schaden zu bewahren.
Dieses Pokémon verzaubert die Menschen seit Urzeiten mit seiner Schönheit. Obendrein ist es schnell und sehr wendig.
In schnell fließenden Flüssen hält es sich mithilfe seiner dicken Lippen, die als Saugnapf fungieren, an Felsen fest.
Quaputzi schwitzt glitschigen Schleim, dank dem es leicht der Umklammerung eines Feindes entkommen kann.
Es ist sowohl ein begnadeter Schwimmer als auch Kampfsportler. Mit seinen durchtrainierten Armen teilt es kräftige Schläge aus.
Es kann sich im Schlaf teleportieren. Je tiefer Abra schläft, desto weiter entfernt soll der Ort sein, an den es sich teleportiert.
Kadabra verfügt über enorme psychokinetische Macht. Als Vorbereitung für seine Entwicklung speichert es im Stern auf der Stirn Psycho-Kräfte.
Simsala verfügt über extrem starke Psycho-Kräfte. Mit ihnen soll es die Löffel erschaffen haben, die es in seinen Händen hält.
Da es vor Kraft strotzt, hebt es zum Zeitvertreib Felsen. Dadurch gewinnt es an zusätzlicher Stärke.
Sein durchtrainierter Körper wird nie müde. Es hilft den Menschen, indem es schwere Sachen trägt.
Seine vier Arme reagieren schneller, als es denken kann. Daher ist es in der Lage, unzählige Schläge reflexartig auszuführen.



Tentacha besteht fast vollständig aus Wasser, wodurch man es im Meer nur sehr schwer erkennen kann.
Tentoxa kann seine 80 Tentakel beliebig ausfahren und einziehen. Es breitet sie netzartig aus, um Beute zu fangen und dann zu vergiften.



Hat man erst einmal das Vertrauen eines Ponitas gewonnen, kann man seltsamerweise sogar seine feurige Mähne anfassen, ohne sich zu verbrennen.
Das schnellste Exemplar wird zum Anführer bestimmt und gibt als solcher den Zielort und die Geschwindigkeit der Herde vor.
Taucht es seine Rute ins Wasser, strömt sie ein süßes Aroma aus. Mit diesem Köder lockt es andere Pokémon an, die es dann an Land zieht.
Der Schock, den Muschas' Biss verursachte, ließ es auf zwei Beinen stehen. Löst das Muschas sich von ihm, wird es wieder zu einem Flegmon.
Es ernährt sich von Strom und segelt durch die Luft, indem es mit den Magneten an seinem Körper elektromagnetische Wellen aussendet.
Es sondert stetig seine starken Magnetkräfte ab, sodass bei den meisten Computern Störungen auftreten, wenn es sich in deren Nähe aufhält.
Im Kampf verwendet es eine Lauchstange als Waffe. Es gibt verschiedene Meinungen dazu, wie diese korrekt zu schwingen sei.






Eine harte Schale schützt dieses Pokémon. Nur wenn es diese öffnet, wird es verwundbar.
Ist seine Schale erst geschlossen, ist es selbst mit viel Kraft nicht mehr möglich, diese zu öffnen.
Aufgrund seines an Gas erinnernden Körpers kommt es an jeden Ort. Es kann jedoch vom Wind davongeweht werden.
Falls du im Dunkeln das Gefühl hast, beobachtet zu werden, und niemand ist zu sehen, ist es bestimmt Alpollo.
Man sagt, es sei aus Dunkelheit entstanden, um denjenigen, die sich in den Bergen verirrt haben, das Leben zu rauben.
Es bohrt sich mit 80 km/h durch das Erdreich, indem es seinen massiven, rauen Körper dreht und windet.


Wittert es Gefahr, hüllt es sich in Blasen aus seinem Maul, um größer zu erscheinen.
Seine Riesenschere ist sehr stark, aber wenn es nicht kämpft, kommt sie ihm häufig in die Quere.


Es muss immer aus sechs Mitgliedern bestehen, sonst herrscht Unruhe. Fehlt auch nur eines, steigt bei den anderen die Bereitschaft zur Flucht.
Seine drei Köpfe setzen mächtige Psycho-Kräfte frei, wenn sie als Einheit agieren. Zieht sich der Himmel zu, bewegt es sich nur noch schwerfällig.
Es trägt den Schädel seiner verstorbenen Mutter. Manchmal weint Tragosso, während es träumt, doch jede vergossene Träne macht es stärker.
Durch die Entwicklung wurde der Schädel seiner Mutter, den es stets trug, zu einem Teil von ihm und es bekam einen aggressiven Charakter.
Es kann seine Beine nach Belieben ausfahren und einziehen und so auch entfernte Gegner treffen.
Seine Fäuste zerschneiden die Luft. Es muss jedoch alle drei Minuten eine kurze Pause einlegen.
Es ernährt sich vorwiegend von Käfer-Pokémon. Hat es diese mit der langen Zunge abgeschleckt und dadurch gelähmt, verschlingt es sie im Nu.
Angeblich waren diese nach verpesteter Luft gierenden Pokémon früher weitaus häufiger in der Galar-Region anzutreffen als heute.
Es kann zwar nicht so viel Luft einsaugen wie die Smogmog aus Galar, dafür sind aber die Toxine, die es produziert, umso stärker.
Es kann sich immer nur eine Sache merken. Sobald es losgestürmt ist, vergisst es augenblicklich den Auslöser dafür.
Sein ganzer Körper ist von einer panzerähnlichen Haut geschützt. Es kann sogar in bis zu 2 000 ºC heißer Lava leben.
Dieses ursprünglich eher träge Pokémon hat gelernt, schnell davonzulaufen, um seine Eier vor Räubern schützen zu können.
Seine Ranken verströmen einen eigentümlichen Duft, weshalb sie in bestimmten Gegenden von Galar als aromatische Kräuter verwendet werden.
Es liegen Berichte vor, laut denen Kangama ohne eigenen Nachwuchs stattdessen Menschenkinder in Not aufgezogen haben.
Es schwimmt elegant wie ein Tänzer und erzeugt dabei Wasserstrudel. Mit Artgenossen wetteifert es darum, wer den größten Strudel formen kann.
Selbst Beute, die größer als sein kleiner Mund ist, kann es dank dessen starker Saugkraft im Nu einsaugen und verspeisen.
Seine Rücken- und Brustflossen sind muskelähnlich entwickelt. Es erreicht beim Schwimmen eine Geschwindigkeit von bis zu fünf Knoten.
Es laicht in Löchern, die es mit seinem Horn in Felsen des Flussbettes gebohrt hat, damit seine Eier nicht vom Wasser fortgespült werden.
Ihm macht es nichts aus, von Fisch-Pokémon angeknabbert zu werden, da sich sein Körper bei Verletzungen im Nu regeneriert.
Starmie bewegt sich im Wasser fort, indem es seinen Körper mit hoher Geschwindigkeit rotieren lässt. Unterwegs absorbiert es winziges Plankton.
Es ist für die Pantomime geboren. Zur Abwehr unterschiedlichster Angriffe erzeugt es mit einem Kraftfeld aus seinen Fingerspitzen Schutzwände.
Entdeckt man im Wald ein Gebiet, in dem besonders viele Bäume gefällt wurden, befindet man sich im Revier eines Sichlors.
Pinsir nimmt Beute mit seinen Hörnern in die Zange, um sie anschließend entzweizureißen oder mit Wucht fortzuschleudern.
Die Tauros in Galar haben ein ungestümes Temperament und gestatten es Menschen nicht, auf ihrem Rücken zu reiten.
Dieses Pokémon ist so schwach und erbärmlich, dass es sich in Gewässern mit starker Strömung einfach vom Wasser treiben lässt.
Wütet ein Garados, wird es alles niederbrennen. Dies geschieht selbst während eines Sturms.
Es kommt gut mit Kälte zurecht und kann auch in eisigen Meeren problemlos schwimmen. Seine Haut fühlt sich glatt und kühl an.
Trifft es auf ein anderes Ditto, bewegt es sich schneller als gewöhnlich, um es exakt nachzuahmen.
Das Erbmaterial dieses besonderen Pokémon ist instabil, weshalb es das Potenzial für viele verschiedene Entwicklungen in sich trägt.
Seine Zellstruktur ähnelt der molekularen Zusammensetzung von Wasser, weshalb es sich in Gewässern unsichtbar machen kann.
Dieses Pokémon entzieht der Atmosphäre Ionen und kann dann Blitze von 10 000 V Stärke aus seinem Maul abfeuern.
Ein Teil der von ihm eingeatmeten Luft wird in einem Flammensack in seinem Körper gespeichert und dort auf 1 700 ºC erhitzt.
In den letzten Jahren nahm es im Cyberspace bei der Suche nach verdächtigen Daten eine aktive Rolle ein.
Der Magen dieses Pokémon ist so resistent, dass es sogar Verschimmeltes oder Verdorbenes essen kann.











Es stößt immer zur gleichen Uhrzeit seinen Ruf aus. Einige Trainer nehmen es deswegen statt einer Armbanduhr mit.
Muss es nachdenken, dreht es seinen Kopf um 180 Grad, um so seinen Intellekt zu schärfen.




Am dunklen Meeresgrund sind die ständig flackernden Lichter seiner Antennen sein einziges Kommunikationsmittel.
Es blendet seine Beute mit einem grellen Licht. Sieht es eine Chance zuzuschlagen, greift es sie mit Elektrizität an.
Tritt auch nur eine geringe Menge Elektrizität aus seinen kleinen Backentaschen aus, bekommt es einen Schlag.
Aufgrund seiner ungewöhnlichen Sternform sagt man, es sei auf einem Meteor hierhergereist.
Dank seines weichen Körpers bewegt es sich stets hüpfend fort. Wenn Fluffeluffs Temperatur steigt, ändert sich seine Farbe zu einem intensiven Pink.
Es gilt als Glücksbringer. Man sagt, seine Schale sei voll von purer Freude.
Es kann, ohne mit den Flügeln zu schlagen, in der Luft schweben. Ein Mangel an gutherzigen Menschen in seiner Nähe schlägt ihm aufs Gemüt.
Da seine Flügel nicht voll ausgebildet sind, bewegt es sich hüpfend fort. Seinen Blick hat es stets starr auf ein Ziel gerichtet.
Dieses kuriose Pokémon kann die Vergangenheit und die Zukunft sehen. Es beobachtet täglich den Lauf der Sonne.



Von Zeit zu Zeit kommen Blubella zusammen, um zu tanzen. Man sagt, ihr Tanz sei ein Ritual, um die Sonne herbeizurufen.
Sein wasserabweisendes Fell trocknet sofort und hält Marill warm, selbst wenn es aus kaltem Meerwasser auftaucht.
Azumarill kann mit Luft gefüllte Blasen erzeugen, in die es Azurill einhüllt, wenn diese im Fluss spielen.
Es tarnt sich als Baum, um nicht angegriffen zu werden. Nur bei Regen sucht es das Weite, da es Wasser nicht leiden kann.
Die Rufe der Männchen sind besonders laut. Quaxo mit einer tiefen, bedrohlichen Stimme sind bei den Weibchen sehr beliebt.







An Land bedeckt es seine Haut mit einer giftigen Schicht, die es vor dem Austrocknen bewahrt.
Es hat einen äußerst glitschigen Körper. Beim Schwimmen stößt es sich regelmäßig den Kopf am Flussgrund, was ihm aber egal zu sein scheint.
Über die Kugel an seiner Stirn feuert es Psycho-Kräfte ab. Geht ihm die Kraft aus, verliert die Farbe der Kugel an Glanz.
Bei Vollmond oder bei Aufregung leuchten die ringförmigen Muster auf seinem Körper gelb auf.

Bittet man es darum, löst es jedes noch so schwere Problem für einen. Jedoch ist niemand in der Lage, Laschokings Sprache zu verstehen.


Es lebt in der Dunkelheit, um seinen schwarzen Schweif zu verstecken. Es greift nie zuerst an.



Es lebt in einem labyrinthartigen Nestkomplex. Anhand des Geruchs der Erde weiß Dummisel genau, wo es sich befindet und verirrt sich nie.

Man glaubt, dass sich sein Körper aufgrund des Schluckens von eisenhaltiger Erde verwandelt habe.


Die kleinen Stacheln an seinem Körper sind aus Schuppen entstanden. Damit injiziert es Gift, das zu Ohnmacht führt.
Trotz seines dünnen Körpers verfügt Scherox über eine gewaltige Angriffsstärke. Selbst seine Muskeln bestehen aus Metall.
In seinem vasenförmigen Panzer gelagerte Beeren verwandeln sich mit der Zeit zu einem dickflüssigen Saft.
Dieses Pokémon ist stolz auf seine Stärke. Es kann mit Leichtigkeit das Hundertfache seines eigenen Körpergewichts stemmen.
Dieses durchtriebene und gewissenlose Pokémon beobachtet Nester, bis die Eltern ausgeflogen sind, und stiehlt dann deren Eier.




Wenn es etwas Vielversprechendes erschnuppert, sprintet es Hals über Kopf darauf los, ohne nachzudenken.
Obwohl es sehr kurze Beine hat, rutscht es auf eisigen Flächen nicht aus, da seine gespaltenen Hufe ihm genügend Halt bieten.
Es lebt in warmen Meeren. Vor langer Zeit konnte man große Scharen dieses Pokémon auch an den Küsten Galars antreffen.
Mit seiner Rückenflosse saugt es sich an der Unterseite eines Mantax' fest und lebt von dessen Speiseresten.
Es umschlingt Beute mit seinen Tentakeln und verpasst ihr dann eine beherzte Kopfnuss mit seinem steinharten Schädel.
Es hat die Angewohnheit, seine eigene Nahrung mit Menschen und Pokémon zu teilen, und ist deshalb stets unterwegs auf Futtersuche.
Es schwimmt erhaben durch die Meere und duldet dabei etwaige Remoraid, die sich in der Hoffnung auf Futterreste an es heften.
Es wird gern als Vorlage für Wappenmotive genutzt, da aus den Federn, die ihm ausfallen, Schwerter hergestellt werden.


Seine abgefallenen Schuppen tragen einen tiefen Glanz in sich und sind so hochwertig, dass selbst Königshäuser mit ihnen beschenkt werden.


Als es mit künstlicher Intelligenz ausgestattet wurde, begann es, eine rätselhafte Sprache zu sprechen, die nur andere Porygon2 verstehen.


Es ist zwar nicht groß, geht aber entschlossen zum Angriff über, sobald es einen angemessenen Gegner sichtet. Vorsicht ist also geboten.
Im Kampf bringt dieses Pokémon seine Gegner mit einem Handstand aus dem Takt und lehrt sie dann mit schwungvollen Tritten das Fürchten.
Miltanks Gesundheit leidet darunter, wenn es nicht jeden Tag gemolken wird. Der Geschmack seiner Milch ändert sich je nach Jahreszeit.
Es legt mysteriöse Eier, die voller Glück stecken. Wer davon isst, soll anderen gegenüber sorgsam und höflich werden.
Es ernährt sich von Erde. Nachdem es einen Berg verspeist hat, schläft es ein, um zu wachsen.
Obwohl es sich noch im Puppenstadium befindet, bewegt es sich rege. Es hat schon Arme und Beine unter seinem harten Panzer.
Seine Schritte erzeugen Erdbeben, die selbst große Berge plätten und die Form ganzer Landstriche verändern.
Dieses Pokémon kommt aus der Zukunft und ist durch die Zeit gereist. Es heilt Wunden und spendet Pflanzen Kraft.


Diese Form nahmen die Zigzachs Galars an, um sich an andere Regionen anzupassen. Sie haben ein Talent dafür, Dinge aufzuspüren.
Es erlegt seine Beute mit schnellen Bewegungen und scharfen Klauen. Kurven zu nehmen bereitet ihm aber große Schwierigkeiten.





Da sein Blatt zu groß und schwer für das Leben an Land geworden ist, lebt es nun im Wasser schwimmend.
Es lebt am Ufer, wo die Sonne scheint. Tagsüber schläft es in einem Bett aus Wasserpflanzen, nachts wird es dann aktiv.
Es bewegt seinen Körper zu fröhlichen Rhythmen. Auf diese Weise erhöht es seine Kraft.
Mit dem Stiel auf seinem Kopf hängt es sich an Äste. Bei starkem Wind kann es durchaus mal herunterfallen.
Sie leben in Löchern, die sie in große Bäume gebohrt haben. Der Ton ihrer Grasflöten erfüllt Zuhörer mit Unruhe.
Es lebt in den einsamen Tiefen der Wälder. Man sagt, wenn es seine großen Fächer schwingt, jagen eisige Windböen über das Land.


Es nistet an Steilküsten und nutzt die Luftströme, um im Gleitflug in den Himmel emporzusteigen.
Es schnappt sich seine Beute, indem es beim Fliegen mit seinem großen Schnabel das Wasser streift.
Wenn es mit seinen roten Hörnern freundliche Gefühle von Menschen oder Pokémon erfasst, erwärmt sich sein ganzer Körper ein bisschen.
Seine Psycho-Kräfte erlauben es ihm, den Raum um sich selbst zu verformen und so in die Zukunft zu sehen.
Wenn es seinen Trainer schützen will, nimmt es all seine Psycho-Kräfte zusammen, um so ein kleines schwarzes Loch zu erzeugen.







Manche Nincada leben mehr als zehn Jahre unter der Erde und saugen Nährstoffe aus den Wurzeln von Bäumen.
Dieses Pokémon ist so schnell, dass es jedem Angriff ausweichen kann. Es ernährt sich am liebsten von süßem Baumsaft.
Ninjatom ist ein äußerst sonderbares Pokémon. Es fliegt umher, ohne seine Flügel zu bewegen, sein Körper ist hohl und es atmet nicht.
Stößt Flurmel einen Schrei aus, so erschrickt es vor seiner eigenen Stimme und brüllt noch lauter, bis es erschöpft ist und sich schlafen legen muss.
Sein Brüllen ist nicht nur ein Angriff aufs Gehör, sondern erzeugt auch Schockwellen, durch die Gegner weggefegt und verletzt werden.
Es nutzt nicht nur seine laute Stimme, sondern stößt auch über seine Körperöffnungen allerlei Töne aus, um mit Artgenossen zu kommunizieren.


Dieses Pokémon ist zwar sanftmütig, doch wenn es wütend wird, schwingt es die große Kugel an seinem Schweif und schlägt damit zu.



Es ernährt sich von Edelsteinen. Im Dunkeln funkeln seine beiden Augen wie Juwelen.
Sein riesiger Kiefer hat sich aus stählernen Hörnern entwickelt. Mit ihm beißt es seine Gegner.


Es speichert statische Elektrizität in seinem Fell. In Jahreszeiten mit trockener Luft sprüht sein ganzer Körper Funken.
Es zeigt sich selten den Menschen. Man sagt, dass es sein Nest an Orten baut, wo ein Blitz eingeschlagen hat.




Seine Hände scheiden beim Angriff jeweils ein anderes Gift aus. Je stärker Roselia duftet, desto gesünder ist es.


Es verfügt über äußerst spitze Zähne und kräftige Kiefer. Seefahrer meiden die Lebensräume von Kanivanha um jeden Preis.
Tohaido trägt den Spitznamen „Tyrann des Meeres". Schiffe, die in sein Revier eindringen, greift es ausnahmslos an.
Verschluckt es eine große Menge Meerwasser, wird sein Körper elastisch wie ein Ball. Es frisst täglich eine Tonne Nahrung.
Es ist allein schon aufgrund seiner schieren Größe sehr beliebt. Wailord-Watching gilt vielerorts als beliebte Touristenattraktion.


Große Gruppen von Qurtel siedeln sich in stillgelegten Bergwerken an und graben dort emsig nach Kohle.



Es errichtet einen trichterförmigen Bau, aus dem es kein Entrinnen gibt, und wartet, bis Beute hineinfällt.
Um das Wachstum seiner Flügel zu fördern, schlürft es täglich große Mengen an Beute, die es zuvor in Magensäure aufgelöst hat.
Sein Flügelschlag klingt wie wunderschöner Frauengesang. Daher nennt man es auch „Geist der Wüste".




Es wurde erstmals vor 40 Jahren bei einem Meteoritenkrater entdeckt. Gegner versetzt es allein mit seinem Blick in Schlaf.
Da es seine Energie aus Sonnenlicht gewinnt, ist es tagsüber am stärksten. Wenn es sich dreht, leuchtet es.
Es untersucht schlammige Flussbetten mit seinen beiden langen Schnurrhaaren. Sein Körper wird von einem Schleimfilm geschützt.
Sein Revier hat es im Sumpfland. Nähert sich ein Feind, zappelt es wie wild und erzeugt so Erdbeben.
Es stammt eigentlich aus dem Ausland und verwilderte. Es passt sich auch an die dreckigsten Flüsse an.
Es ist sehr rauflustig. Nähert sich ein Gegner seinem Unterschlupf, geht es gnadenlos auf ihn los.
Es wurde in antiken Ruinen entdeckt. Wenn es sich bewegt, dreht es sich. Auch im Schlaf steht es auf einem Bein.
Es scheint, sein Ursprung geht auf altertümliche Lehmpuppen zurück. Durch Telekinese kann es schweben und sich bewegen.
Ein schäbiges, ja sogar hässliches Pokémon. Dafür ist es abgehärtet und überlebt auch mit wenig Wasser.
Es heißt, der Anblick seiner wunderschönen Gestalt könne selbst das verrohteste Herz erweichen.




Es macht sich unsichtbar, um sich an seine Beute anzuschleichen. Außerdem kann es durch dicke Wände gehen.
Es sucht umherirrende Seelen und saugt sie in seinen leeren Körper. Was dann mit ihnen passiert, ist ein Rätsel.


Sie ziehen normalerweise im Rudel umher. Zum Schlafen drängen sie sich ganz eng in einer Höhle zusammen.
Schneppke kann nur in besonders kalten Gebieten leben. Selbst bei -100 ºC hopst es munter umher.
Es kann Feuchtigkeit in der Luft augenblicklich zum Gefrieren bringen und nutzt dies, um seine Beute zu Eis erstarren zu lassen.




Es heißt, wenn es aus seinem tausendjährigen Schlaf erwacht, erfüllt es die Wünsche, die auf die Zettel an seinem Kopf geschrieben wurden.

















Es bringt sein Fell mit Elektrizität zum Glühen. Um seinen Artgenossen Signale zu übermitteln, wedelt es mit seiner leuchtenden Schweifspitze.
Sieht es Gegner, macht es sich kampfbereit, indem es die Krallen an den Pfoten ausfährt, welche eine Million Volt austeilen können.
Der Einsatz seines Röntgenblicks verbraucht sehr viel Elektrizität. Luxtra gewinnt diese zurück, indem es lange schläft.
Es hat ein feines Gespür für die kleinsten Temperaturveränderungen. Wenn sich seine Knospe öffnet, bricht bald der Frühling an.
Das Gift aus seiner rechten Hand wirkt sofort, das aus seiner linken langsam. Beide Gifte können tödlich sein.







Sie sammeln von der Morgendämmerung bis zum Sonnenuntergang unentwegt Blütenhonig für Honweisel und die Kolonie.
Je mehr Pheromone ein Honweisel freisetzt, desto mehr Wadribie kann es kontrollieren.



Je stärker die Rotfärbung seines Körpers ist, desto mehr Nährstoffe stecken in ihm und umso süßer und besser schmeckt sein Bällchen.
Die Blütenblätter, die es umschließen, sind hart. Deswegen macht es ihm absolut nichts aus, wenn Vogel-Pokémon es mit ihren Schnäbeln angreifen.
Wenn man es fest drückt, sondert es eine seltsame lilafarbene Flüssigkeit ab. Diese ist zwar nicht schädlich, aber sehr schleimig.
Es ist weich, kann aber einiges einstecken, da sein biegsamer Körper die Wucht von Schlägen absorbiert.

Sie sind aus einer Ansammlung an Seelen entstanden. In feuchten Jahreszeiten erscheinen sie in rauen Mengen.
Es greift sich Menschen und Pokémon und trägt sie fort. Niemand weiß, wohin.
Es greift an, indem es seine Ohren aufrollt und mit viel Schwung wieder entrollt. Durch Training kann Haspiror die Kraft dieser Attacke steigern.
Ist die heiße Jahreszeit vorbei, wechselt sein Fell zu einer Wollfaser, die viel Luft umschließt. So schützt sich Schlapor gegen die Kälte.





Dreht es einem den Hinterleib zu und hebt seinen Schweif, versprüht es kurz darauf eine Flüssigkeit, die so sehr stinkt, dass sie einem die Sinne raubt.
Die Flüssigkeit, die es aus seinem Schweif sprüht, hat einen sehr starken Geruch. Es errichtet seinen Bau, indem es Löcher in den Boden gräbt.
Es heißt, wenn man es poliert, spiegelt sich die Wahrheit in ihm wider. Bronzel mag es jedoch überhaupt nicht, poliert zu werden.
Wegen seinem Muster denken viele Forscher, dass dieses Pokémon ursprünglich nicht aus Galar stammt.
Es lebt in trockenen Felsgebieten. Je trockener seine grünen Kugeln sind, desto matter ist ihr Glanz.
Es folgt dem talentierten Tänzer Pantifrost wie ein Schüler und imitiert seine Schritte.
Seinen kostbaren, runden Stein leiht Wonneira nur denjenigen, die es mag. Bekommt es diesen nicht zurück, tobt es und weint bitterlich.

Es hortet Nahrung unter seinem Fell. Vertraut es jemandem, gibt es ihm manchmal einen kleinen Happen ab, aber nicht mehr.
Es erspürt nicht nur die Gefühle anderer, sondern auch den Zustand der Natur durch Wellen, die Aura genannt werden.
Es kann die Gedanken von Menschen lesen. Deshalb lässt es sich nur auf Trainer ein, die ihr Herz auf dem rechten Fleck haben.
Es ist hauptsächlich tagsüber aktiv. Die Nächte in der Wüste sind kalt, deswegen vergräbt es sich zum Schlafen tief im Sand.
Wenn man es wütend macht, wird es rabiat. Es stößt aufgenommenen Sand aus und verursacht damit einen Sandsturm.
Es schlägt mit den giftigen Krallen an seinem Schweif zu. Wer von ihnen gestochen wird, bekommt ein lähmendes Gift injiziert.
Es wird auch „Wüstendämon" genannt, weil es so grausam ist. Nur mit Hippoterus legt es sich nie an, sondern verhält sich ruhig.
Verdünnt man sein Gift, wird es zu Medizin. Seit es zum Maskottchen eines Pharmakonzerns wurde, hat es viele neue Fans gewonnen.
Wenn es seine Beute erlegt, quakt es seinen Triumph in die Welt hinaus. Es ist artverwandt mit Branawarz.



Es mischt sich unter Remoraid-Schwärme und schwimmt mit ihnen. Werden diese angegriffen, kämpft es gemeinsam an ihrer Seite.
Die an Speiseeis erinnernden Beeren, die an seinem Bauch wachsen, sind bei den Flampion Galars ein sehr beliebter Snack.
Dieses Pokémon löst Blizzards aus. Wenn es seinen großen Körper schüttelt, wird in seiner Umgebung alles sofort schneeweiß.
Sie kommunizieren miteinander, indem sie Zeichen mit ihren Krallen hinterlassen. Es soll über 500 davon geben.
Man vermutet, es habe sich entwickelt, nachdem es einem besonderen Magnetfeld ausgesetzt war, das seine Molekularstruktur veränderte.
Mit seiner Zunge kann es alles tun und ist damit so geschickt wie Menschen mit ihren Händen. Diese verwendet Schlurplek nur sehr unbeholfen.
Mit seinem Schützer wehrt es Angriffe ab und durchsticht dann den verdutzten Gegner mit seinem Bohrer, auf den es sehr stolz ist.
Je wärmer sein Lebensraum ist, desto schneller wachsen seine Ranken. Werden sie zu lang, kürzt Tangoloss sie, indem es sie abreißt.
Man sagt, es verteile Wohltaten. Aus diesem Grund wird sein Abbild seit Urzeiten für Glücksbringer verwendet.

Sein Schweif ist scharf wie eine Klinge. Es ist stolz darauf, dass es damit selbst einen großen Baum sauber zweiteilen kann.
Die kalte Luft, die Glaziola abgibt, erzeugt Pulverschnee. In Skigebieten erfreut es sich daher großer Beliebtheit.

Es ist so stark, wie es aussieht. Je kälter es ist, desto dicker, länger und beeindruckender werden seine Stoßzähne aus Eis.
Es heißt, es habe sich durch eine neue Software entwickelt, doch Wissenschaftler sind sich nicht einig, ob Porygon-Z wirklich eine Entwicklung ist.
Es spürt sofort, wenn jemand in Not ist, und eilt ihm unverzüglich zu Hilfe.

Es verschluckt Beute im Ganzen mit dem Maul an seinem Bauch, verspeist aber nur ihre Seele. Den Körper spuckt es wieder aus.
Es friert seine Beute mit -50 ºC kalter Luft ein, nimmt sie dann in seinen Unterschlupf mit und reiht sie dort fein säuberlich auf.
Mit seinem aus Plasma bestehenden Körper kann es in verschiedene Geräte schlüpfen. Es liebt es, andere zu erschrecken.
















Yorkleff ist deutlich intelligenter als die meisten Kinder und vergisst nie, wenn man ihm Zuneigung entgegenbringt oder es schlecht behandelt.
Das dunkle Fell, das seinen Körper bedeckt, ist sehr dicht und federnd. Selbst Angriffe mit scharfen Fangzähnen prallen davon ab.
Seinen üppigen Schnauzbart trägt es mit Stolz. Angeblich entscheidet dessen Länge über die Rangordnung innerhalb dieser Pokémon-Art.
Es wiegt andere durch liebenswertes Verhalten in Sicherheit, kratzt sie dann plötzlich und amüsiert sich prächtig darüber.
Dieses Pokémon schleicht sich völlig geräuschlos von hinten an seine Beute heran. Es bestreitet Revierkämpfe mit Gaunux.






Während es Träume frisst, stößt es Dunst aus. Bei fröhlichen Träumen ist dieser rosafarben, bei Alpträumen schwärzlich.
Es schlummert und träumt immerzu. Wenn es geweckt wird, bekommt es schlechte Laune. Deshalb sollte man es lieber in Ruhe lassen.
Sie sind vergesslich und nicht besonders clever, aber da sie sehr zutraulich und fleißig sind, haben viele Trainer sie ins Herz geschlossen.
Es ist clever und hat ein gutes Gedächtnis. Anscheinend wird es von vielen Lieferanten als Partner ausgewählt.
Es ist schlau, aber auch sehr stolz. Seine Trainer genießen daher generell großen Respekt.


Es bewegt sich stets auf Geräuschquellen zu. Dank seines Energiekerns fühlt es sich immer leicht warm an, wenn man es berührt.
Es nimmt die Umgebung über akustische Reize wahr. Ärgerliche Störenfriede kann es verfolgen, ohne sich ihnen zuwenden zu müssen.
Seine Energiekugeln können einen Lastwagen durch die Luft schleudern. Diese kann es aber nur bei schönem Wetter abfeuern.
Es fliegt umher und sendet Ultraschallwellen aus, um Käfer-Pokémon aufzuspüren, welche ihm als Nahrung dienen.
Es wird in manchen Regionen für seine Nasenform verehrt, die angeblich Glück bringen soll.
Ein Pokémon, das sich bei Landwirten mäßiger Beliebtheit erfreut, da es beim Graben durchs Erdreich gelegentlich ihre Ernten ruiniert.
Es wird auch der „Bohrkönig" genannt. Bei seinen Bohrmanövern im Erdreich erreicht es eine Spitzengeschwindigkeit von 150 km/h.
Man sagt, seine Entwicklung stehe dann kurz bevor, wenn es einen Holzbalken heben kann, der dreimal so groß und schwer ist wie es selbst.
Es ist gut im Tragen von Stahlträgern und im Abreißen von Häusern. Das Bauen dagegen liegt ihm nicht besonders.
Dreht es richtig auf, wirft es seine Betonpfeiler zur Seite und stürzt sich mit gezückter Faust auf den Gegner.
Es kommuniziert mit seinen Artgenossen über Schallwellen. Seine Warnrufe sind für Menschen und andere Pokémon nicht hörbar.
Gelegentlich singt es sehr schön. Je größer die Fortsätze an seinem Körper ausgebildet sind, desto ausgeprägter fällt sein Stimmumfang aus.
Es erfreut sich großer Beliebtheit bei Senioren, seit bekannt wurde, dass sich seine vibrierenden Beulen zur Massagetherapie einsetzen lassen.
Es trainiert stets in Fünferrudeln. Wer beim Training nicht mithalten kann, entledigt sich seines Gürtels und verlässt das Rudel.
Der Karateschlag eines perfekt durchtrainierten Karadonis' hat genug Wucht, um selbst das Meer zu spalten.



In den Fangzähnen speichert es höchst potentes Gift. Wenn Toxiped potenzielle Beute erspäht, stürzt es sich vollkommen unüberlegt auf diese.
Es schützt sich mit seinem harten Panzer und den Giftspitzen, um ungestört genügend Energie für seine Entwicklung zu sammeln.
Es liefert sich erbitterte Revierkämpfe mit Infernopod. Wer den Kampf verliert, wird zur Beute des Siegers.
Luxusmarken verwenden oft feine Stoffe, die aus Mischwolle von Waumboll und Cottomi bestehen, für ihre Produkte.
Sonnenlicht lässt seine Wolle anwachsen. Wird das Volumen zu groß, zupft es die Wolle ab und verstreut sie überall in der Gegend.
Je kräftiger die Farbe seiner Blätter, desto gesünder ist es. Lilminip lässt sich zuweilen in gut gepflegten Blumenbeeten oder Feldern nieder.
Das aus seiner Blume gewonnene ätherische Öl verströmt den allerfeinsten Duft, doch es kostet ein Vermögen.
Früher standen sie oft auf dem Speiseplan. Das Fleisch rotliniger Exemplare war wegen seines hohen Fettanteils bei jungen Leuten sehr beliebt.
Ganovil ist zwar klein, verfügt aber über kräftige Beine, mit denen es sich durch den Wüstensand fortbewegt, als würde es schwimmen.
Obwohl es dank seiner besonderen Augen auch im Dunkeln gut sehen kann, bewegt es sich nachts nur selten, da die Wüste dann abkühlt.
Rabigator ist zwar aggressiv, doch wenn es bei der Jagd nach Beute auf der Lauer liegt, kann es auch mehrere Tage geduldig im Sand ausharren.
Während es schläft, lässt es sich nicht mal mit Gewalt umstoßen. Aus diesem Grund ist es ein beliebtes Motiv für Glücksbringer.
Je heißer das Feuer in ihm brennt, desto mehr Kraft steht ihm zur Verfügung. Seine innere Temperatur erreicht mitunter mehr als 1 400 ºC.
Es verstreut ein Mal im Jahr Samen, die jede Menge Nährstoffe enthalten und in der Wüste als kostbares Nahrungsmittel gelten.
Wenn es keinen Stein findet, der sich als Haus eignet, lässt es sich manchmal in den Öffnungen im Körper eines Hippoterus' nieder.
Seine kräftigen Scheren sind robuste Waffen. Sie sind hart genug, um selbst in den Schützern von Rihornior Risse zu hinterlassen.
Es hat besonders robuste Haut, die seinen Körper schützt. Es heißt, wenn sich die Haut nicht weiter dehnen lässt, steht die Entwicklung bevor.
Es gibt sich gerne wild, aber seine Familie, seine Kameraden und sein Revier liegen ihm sehr am Herzen.
In den Wüsten, in denen man Symvolara fliegen sieht, wurden Ruinen gefunden, die man für die Überreste einer Stadt aus uralten Zeiten hält.
Makabaja sind Seelen von Menschen aus uralten Zeiten, die zu Pokémon wurden. Sie suchen in Ruinen nach Leuten, die ihr Gesicht kennen.
Darstellungen von Echnatoll auf den Wänden alter Königsgräber sind ein Zeichen dafür, dass der dort begrabene Regent wohlhabend war.
Es ist aus einer überfüllten Mülltüte entstanden. Die Smogmog der Galar-Region sind verrückt nach den giftigen Gasen, die es ausstößt.
Die toxische Flüssigkeit aus seinem rechten Arm ist sehr gefährlich. Angeschlagene Lebewesen kommen bei Kontakt sofort ums Leben.
Auf der Suche nach Nahrung verschlägt es Zorua manchmal auch in Städte. Dort tarnt es sich üblicherweise als Menschenkind.
Trainer, denen es an Gesellschaft fehlt, weisen Zoroark manchmal dazu an, ihnen eine Illusion zu zeigen, um sich von ihrer Einsamkeit abzulenken.
Sie begrüßen sich, indem sie sich gegenseitig mit ihren Schweifen streicheln. Das Picochilla mit dem buschigeren Schweif gibt damit oft an.
Sein Fell ist mit einem körpereigenen Öl bedeckt, das Attacken abwehren kann. Öl von Chillabell ist wertvoll und wird zu hohen Preisen gehandelt.
Manchmal stößt es Rufe aus, obwohl niemand da ist. Man vermutet, dass es sich mit irgendetwas unterhält, das für niemanden sonst sichtbar ist.
An sternklaren Abenden erreicht es angeblich den Höhepunkt seiner Psycho-Kräfte. Seine genaue Verbindung zum Weltraum ist unklar.
Ein böser Mensch verschwand einst am selben Tag, an dem ein Morbitesse ihm die letzten Momente seines Lebens gezeigt hatte.
Sein Körper ist von einer speziellen Flüssigkeit umgeben. Es heißt, dass es dank dieser Blase sogar im Weltraum überleben könne.
Weil die beiden Hälften seines gespaltenen Denkapparates fast nie einer Meinung sind, ist es auf gewisse Weise unberechenbar.
Seine seltsame Flüssigkeit soll große Intelligenz verleihen, wenn man sie trinkt. Leider ist sie ein tödliches Gift für alle außer Zytomega.


Es entstand angeblich aus einem Eiszapfen und speit -50 ºC kalte Luft aus, um die Umgebung auf seine Wohlfühltemperatur abzukühlen.
Dieses Pokémon ist gutmütig. Es friert zwar Gegner mit kalter Luft von -100 ºC ein, raubt ihnen aber nie das Leben.
Seine Körpertemperatur beträgt circa -6 ºC. Angeblich ist es aus der Verschmelzung von zwei Gelatroppo hervorgegangen.


Emolga liebt süße Beeren. Manchmal hortet es so viel Futter in seinen Backentaschen, dass es nicht mehr richtig fliegen kann.
Es nutzt die Flüssigkeit aus seinem Mund, um die Muschel von Schnuthelm aufzulösen. Dann verspeist es den Inhalt.
Es greift Gegner mit seinen Lanzen an. Auf einem berühmten Gemälde ist ein Duell zwischen ihm und Lauchzelot zu sehen.
Die Sporen, die es aus seinen zwei Gliedmaßen versprüht, sind sehr giftig. In getrockneter Form eignen sie sich jedoch als Magenmedizin.
Die meiste Zeit über bewegt es sich kaum und steht einfach nur regungslos neben Pokébällen, die am Boden liegen.
Einer Sage nach sind Quabbel in Wirklichkeit Bewohner einer uralten, im Meer versunkenen Stadt, die zu Pokémon wurden.
Bei Vollmond treiben Apoquallyp in Schwärmen an die Meeresoberfläche und lauern dort ihrer Beute auf.

Es heftet sich an andere Pokémon und saugt ihnen statische Elektrizität aus. Häufig wird es an Hinterteilen von Voldi gesichtet.
Es spinnt Fallen aus elektrischen Fäden nahe den Nestern von Vogel-Pokémon, um vor allem jene Jungen zu fangen, die nicht gut fliegen können.
Es fühlt sich in moosbewachsenen Höhlen wohl. Die im Moos enthaltenen Enzyme lassen seine Stacheln besonders groß und kräftig werden.
Seine Dornen sind härter als Stahl. Es bewegt sich fort, indem es seine dornengespickten Schlingen in Felswänden verhakt und sich vorwärtszieht.
Man sagt, dass vor langer Zeit ein Mensch das Zahnrad erfand, weil er so von der Begegnung mit diesem Pokémon inspiriert wurde.
Da es symbolisch für die Industriebranche steht, ist es im Logo unzähliger Firmen Galars abgebildet.
Dieses Pokémon besteht aus drei schnell rotierenden Zahnrädern. Das neue dritte Rad mit den Stacheln ist unbelebt.



Ein Pokémon, das vor 50 Jahren entdeckt wurde. Sein hochentwickeltes Gehirn verleiht ihm Psycho-Kräfte.
Es kann die Gedanken anderer manipulieren. Manchmal wird es dabei beobachtet, wie es über Weizenfelder gleitet.
Je jünger das Opfer, dem es die Lebensenergie entzieht, desto höher und unheimlicher brennt die Flamme auf seinem Kopf.
Es gibt sich als Lampe aus und lungert in Städten herum. Entdeckt es einen Menschen, dessen Todesstunde naht, folgt es ihm leise.
Angeblich soll früher in Häusern, wo Skelabra zur Beleuchtung verwendet wurden, eine Beerdigung auf die andere gefolgt sein.
Sie rammen sich spielerisch mit ihren Fangzähnen. Brechen diese ab, wachsen sie sofort nach.
Seine harte Haut schützt es wie eine Rüstung. Eine seiner besten Taktiken besteht darin, Gegner beim Tackle mit seinen Hauern zu durchbohren.
Es ist von Natur aus sanftmütig, aber wehe dem, der es wütend macht. Seine Stoßzähne reißen selbst Stahlträger in Stücke.
Es zieht vor jeder Attacke die Nase hoch. Die extreme Kälte in seinem Nasenschleim liefert die Energie für seine Eis-Attacken.
Es schwimmt fröhlich durch kalte Meere. Wenn es müde wird, gefriert es mit seinem Eisatem die Wasseroberfläche und ruht sich darauf aus.
Sein Körper reagiert unerklärlicherweise auf Elektrizität. Es heißt, die Anwesenheit von Laukaps löse bei ihm die Entwicklung aus.
Seit es seine Muschel abgestreift hat, ist es viel leichter und agiler. Es umhüllt sich mit einer Schleimhaut, die es vor dem Austrocknen schützt.
Es verteilt über das gelbe Muster auf seinem Körper starke Stromstöße. Immer wenn es Strom absondert, grinst es. Niemand weiß, wieso.
Lin-Fu ist klein, hat aber ein wildes Temperament. Gegnern, die sich ihm unbedacht nähern, setzt es mit einer eleganten Schlagfolge zu.
Seine mit atemberaubender Geschwindigkeit ausgeführten Tritte können selbst riesige Felsen in winzige Stücke zerschmettern.
Shardrago ist grausam und gerissen. Es nimmt die selbstgegrabenen Höhlen anderer Pokémon ein, um sie zu seinem Unterschlupf zu machen.
Golbit wurde aus Lehm erschaffen. Es führt heute noch Befehle aus, die ihm vor Jahrtausenden von seinem Meister aufgetragen wurden.
Man sagt, in seinem Körper befinde sich eine unerschöpfliche Energiequelle, doch bisher ist es niemandem gelungen, dies nachzuweisen.
Gladiantri bilden Gruppen mit einem Caesurio an der Spitze. Jedes von ihnen trainiert hart, um irgendwann selbst Anführer zu werden.
Sie streiten sich mit Sharfax aufs Heftigste um das Vorrecht auf Orte mit Felsen, an denen sie ihre Klingen schärfen können.
Es lebt in Gruppen von circa 20 Artgenossen. Verrät ein Bisofank seine Herde, fällt ihm aus unbekannten Gründen das Fell am Kopf aus.
Seine starken Klauen können selbst harte Beeren zermalmen. Es ist so streitsüchtig, dass es jeden zum Kampf herausfordert, dem es begegnet.
Da es hitzköpfig und aggressiv ist, hat es den Posten als Kurier in Galar an Krarmor verloren.
Sie werden rasend schnell größer. Wenn sie aus Schädelwindeln herauswachsen, werden diese von jüngeren Nestgefährten getragen.
Es schmückt sich mit Knochen. Man kann wohl Trends beobachten, was für Knochenformen bei ihnen gerade besonders angesagt sind.
Es nutzt eine Flamme als Zunge. Damit bringt es die Panzer von Fermicula zum Schmelzen und verspeist im Anschluss ihr Inneres.
Ihre mächtigen Kiefer können Felsen zerbeißen. Sie rotten sich zu Gruppen zusammen, um ihre Eier vor Sanaconda zu beschützen.
Da es nichts sehen kann, beißt es zur Orientierung in alles hinein, was sich in seiner Umgebung befindet.
Sein Körper weist immer Narben auf, selbst wenn es gar nicht gekämpft hat. Die beiden Köpfe nehmen sich ständig gegenseitig das Futter weg.
Im Kampf beißen die drei Köpfe abwechselnd zu und lassen nicht ab, bis ihr Opfer am Boden liegt.
Sein Körper ist ziemlich warm. Aus seinen Hörnern feuert es Flammen ab, um Feinde und Beute einzuschüchtern.
Ramoth wurde aus einem lodernden Kokon geboren. In antiken Wandmalereien ist es als Feuergottheit abgebildet.
Alte Mythen warnen, dass es alle Welt in Brand setzen wird, wenn die Menschen die Wirklichkeit missachten und der Gier verfallen.
Viele Mythen besingen den Donner, mit dem es die Welt vernichten wird, wenn die Menschen den Sinn für die Gerechtigkeit verlieren.
Es erzeugt Kälteenergie, mit der es seinen Körper gefroren hält. Damit verfolgt es offenbar das Ziel, seine Zellstruktur zu stabilisieren.










Es ist permanent in Alarmbereitschaft. Sobald es die Flügel eines Krarmors rascheln hört, gräbt es ein Loch und verschwindet im Boden.
Das Fell an seinem Bauch hält es schön warm. Früher haben die Menschen daraus Kleidung gefertigt, die sie vor Kälte schützte.
Ist es aufgeregt, steigt seine Körpertemperatur so stark an, dass man sich verbrennen kann, wenn man es mit bloßen Händen anfasst.
Dieses kriegerische Pokémon hat ein stark ausgeprägtes Revierverhalten. Es kämpft mit anderen Dartignis um Futterplätze.
Fiaro greift mit einer Geschwindigkeit von bis zu 500 km/h an. Mit einem kräftigen Tritt erlegt es seine Beute und gibt ihr keine Chance zur Flucht.










Es starrt den Gegner finster an, um nicht unterschätzt zu werden, doch wenn es sich entspannt, muss es unwillkürlich grinsen.
Mit seinem Blatt erspürt es die Bewegungen des Gegners. Seine Schläge sind so stark, dass es sogar Kipplaster zu Schrott verarbeiten kann.

Mit seinen Psycho-Kräften könnte es selbst Profi-Wrestler vom Platz fegen. Es fällt ihm aber schwer, diese Kräfte zu kontrollieren.
Männliche Psiaugon haben einen ausgeprägten Beschützerinstinkt. Sie sind dann am stärksten, wenn sie sich oder ihren Trainer verteidigen.
Das blaue Auge auf der Parierstange ist sein wahrer Körper. Mithilfe eines alten Tuchs absorbiert es die Lebenskraft von Menschen.
Seine zwei Schwerter wechseln sich in einer hektischen Aufeinanderfolge von Angriff und Verteidigung ab, um seine Beute zu erlegen.
Mithilfe seiner mysteriösen Kräfte kontrollierte es Menschen und Pokémon und ließ sie ein Land nach seinen Vorstellungen erschaffen.
Von seinem Körper geht ein süßer Duft aus, der einfach jeden bezaubert. Bei den vornehmen Damen des Adels war es besonders beliebt.
Es kann üblen Gestank verströmen, der seinen Gegnern den Kampfeswillen raubt, oder wohlige Düfte erzeugen, die seinen Mitstreitern helfen.
Sein flauschiges Fell duftet süß wie Zuckerwatte. Es stößt klebrige Fäden aus, mit denen es seine Gegner umwickelt.
Da in seinem Fell eine Menge Luft eingeschlossen ist, fühlt es sich unheimlich weich an und ist leichter, als es auf den ersten Blick aussieht.
Es lässt die Punkte auf seinem Körper blinken, um Gegnern den Kampfeswillen zu rauben. Diesen Moment nutzt es dann, um zu fliehen.
Man erzählt sich, dass die hypnotischen Kräfte dieses Pokémon mit einigen geschichtsträchtigen Ereignissen in Verbindung stehen.
Wenn die beiden Exemplare sich nicht gut verstehen, werden sie in Angriff und Verteidigung nachlässig und ihre Überlebenschancen sinken.
Die Augen auf den Händen überwachen sein gesamtes Umfeld. In Notsituationen greifen Arme und Beine eigenständig an.
Da es wie verfaulter Seetang aussieht, versteckt es sich zwischen den im Meer treibenden Algen, um sich den Blicken seiner Feinde zu entziehen.
Indem Tandrak seinen Kopfschmuck aus dem Wasser reckt und ihn im Sonnenlicht badet, produziert es Drachen-Energie.
Scampisto erledigt seine Feinde, indem es durch die Explosion von Gasen, die es in seiner rechten Schere speichert, Wasser wie Projektile abfeuert.
Mit seiner rechten Schere, die ihm als Kanone dient, feuert es Geschosse aus Meerwasser ab, die selbst Tankschiffe versenken können.
Es kann aus Sonnenlicht Elektrizität erzeugen. Unterbricht man es jedoch bei diesem Prozess, verliert es vor lauter Stress all seine Kraft.
Stellt es seine kragenartigen Hautlappen auf und absorbiert damit Sonnenlicht, kann ein Elezard genug Strom für eine Großstadt produzieren.
Ein in der Galar-Region überliefertes Märchen erzählt von einem bildhübschen Feelinara, das ein grässliches Drachen-Pokémon bezwingt.
Bevor es seinem Gegner mit einer Spezialtechnik ein Ende setzt, posiert es stets. Diesen Moment nutzt so mancher für einen Gegenangriff.
Dedenne selbst kann nur wenig Elektrizität erzeugen, weshalb es Strom von anderen Elektro-Pokémon oder aus Steckdosen stiehlt.
Seine Fühler sind hochentwickelte Sinnesorgane. Da es dank ihnen Feinde sofort spüren und sich verstecken kann, hat es bis heute überlebt.
In dem Fortsatz auf seinem Rücken befindet sich sein winziges Gehirn. Es kann nur ans Fressen und an die Flucht vor seinen Feinden denken.
Es greift mit seinen ausfahrbaren Fühlern an, deren Durchschlagskraft hundertmal so stark wie der Faustschlag eines Schwergewichtsboxers ist.
Mit dem Fortsatz an seinem Kopf saugt Clavion Metall-Ionen ein. Anscheinend liebt es Schlüssel so sehr, dass es sie mit seinem Aussehen imitiert.
Es imitiert das Schluchzen eines Menschenkindes, um Erwachsene tief in den Wald zu locken und dafür zu sorgen, dass diese sich verlaufen.
Es streckt die dünnen Wurzeln an seinen Beinen aus, um sich so mit den Bäumen im Wald zu verbinden und sie nach Belieben zu kontrollieren.
Blicken Menschen und Pokémon in das Licht, das aus den Löchern seines Kürbisses dringt, werden sie hypnotisiert und von Irrbis kontrolliert.
In Neumondnächten klopft Pumpdjinn an die Eingangstüren der Häuser. Wer sie ihm öffnet, wird von ihm ins Jenseits entführt.
Es lebt in extrem kalten Gebieten. Um sich an Arktilas zu befestigen, lässt es seine Beine an dessen Rücken festfrieren.
Die Risse auf seinem Körper werden im Zuge seiner täglichen Aktivitäten tiefer. Ihm genügt jedoch eine Nacht, um sie wieder zu schließen.
Es kann Schallwellen verschiedenster Frequenzen freisetzen. Selbst große Pokémon können seinem Beschuss mit Ultraschallwellen nicht standhalten.
Es fliegt durch die Dunkelheit und verletzt Feinde mit Ultraschallwellen, die auch Felsen zermalmen können. Dann erledigt es sie mit spitzen Zähnen.

Tagsüber sammelt es per Photosynthese Kräfte, um nachts lautlos durch die Lüfte zu fliegen und nach Beute zu suchen.
Die Pflege seines Gefieders versäumt es nie. So bewahrt es nicht nur ein gepflegtes Äußeres, sondern auch die Schärfe seiner Federn.
In 0,1 Sekunden spannt es eine Feder in seine Flügelranke und schießt sie wie einen Pfeil auf die Schwachstellen seines ahnungslosen Ziels.
Personen, denen es nicht vertraut, sollten sich davor hüten, es zu streicheln. Mit seinen scharfen Krallen verteilt es nämlich üble Kratzwunden.
Wenn es sich einem starken Gegner stellt, steigt nicht nur sein Kampfeswille, sondern auch die Heizkraft seines feurigen Glöckchens.
Obwohl es sich auffällig rau und wild aufführt, hat es auch eine freundliche Seite an sich und hilft kleineren Pokémon aus Notlagen.
Es trainiert jeden Tag fleißig, um irgendwann eine Blase zu erschaffen, welche die perfekte Form und Größe vorweist.
In Nächten mit ruhigem Wellengang tanzt es mit seinen Artgenossen zusammen zu einem Lied, das ihr Rudelführer, ein Primarene, vorsingt.
Jeder Kampf ist für es wie eine Aufführung. Wer seinen Gesang und seinen Tanz mit den Blasen miterleben darf, wird davon ganz verzaubert.





Mit seinem großen Kiefer gräbt es sich seinen Bau im Waldboden. Zu seinen Leibspeisen gehört süßer Baumsaft.
Gefressenes Laub verwandelt es während der Verdauung in elektrische Energie, die in einem Strombeutel in seinem Magen gespeichert wird.
Wenn es ein Akkup als Reservebatterie trägt, kann es im Flug eine Salve aus extrem starken Elektrostrahlen abfeuern.



Es nimmt die Aura seiner Feinde wahr und erahnt ihren nächsten Zug. So kann es Angriffen geschickt ausweichen und zurückschlagen.
Bandelby hassen es, vom Regen nass zu werden. Da die Galar-Region zu bewölktem Wetter neigt, lassen sie sich nur selten blicken.
Mit seinem steinernen Fellkragen schlägt Wuffels auf den Boden, um Gegner einzuschüchtern. Schrecken diese zurück, greift es sie sofort an.
Es treibt seine Beute mit schnellen Bewegungen geduldig in die Enge. Dann stürzt es sich mit den Fangzähnen auf deren Schwachpunkt.
Wenn es Gefahr verspürt, tränen seine Augen. Das Leuchten der Tränen fungiert als Signal, mit dem es etliche Artgenossen zu sich ruft.
Im Gegensatz zu den Garstella in Alola haben die der Galar-Region noch nicht bemerkt, wie köstlich die Arme von Corasonn sind.
In dem Giftbeutel in seinem Inneren bewahrt es große Mengen eines Gifts auf, das selbst einem Wailord drei Tage und Nächte lang stark zusetzt.
Es frisst Erde und verwandelt sie in Schlamm, den es an seine Hufe schmiert. Damit kann es selbst unwegsames Gelände ohne Rutschen überqueren.
Es verfügt über genügend Ausdauer, um eine über zehn Tonnen schwere Last ohne Pause durch die gesamte Galar-Region zu ziehen.
Es verlässt das Wasser nur selten. Wenn es auf Futtersuche an Land kommt, hüllt es seinen Kopf in eine Wasserblase.
Es lässt Araqua in der Wasserblase um seinen Kopf Platz nehmen und kümmert sich um es, indem es ihm Futterreste überlässt.
Tagsüber badet Imantis im Sonnenlicht und hält Nickerchen. Nachts wacht es auf und wird aktiv.
Die Blütenblätter an seinen Armen sind dünn und scharfkantig. Mantidea absorbiert mit ihnen Licht, das es in Form von Strahlen abschießen kann.
Auch die hellsten Tage verbringt Bubungus in dunklen Wäldern. Es streut blinkende Sporen aus, um seine Gegner in den Schlaf zu lullen.
Stößt man im nächtlichen Wald auf ein Leuchten, sollte man sich diesem nicht nähern. Sonst wird man nämlich von Lamellux in den Schlaf gelullt.
Es schleicht sich von hinten an seine Beute heran. Noch bevor diese auf es aufmerksam wird, setzt es sie mit seinem Giftgas außer Gefecht.
Kommt es unter ihnen zu Streitereien, setzt sich offenbar immer das Amfira durch, das von den meisten männlichen Molunk verehrt wird.
Strampelt es zum Schutz mit den Vorderbeinen, sieht das zwar niedlich aus, aber ein Treffer mit ihnen ist stark genug, um große Bäume zu fällen.
Es schlägt seine Beute mit Attacken nieder, die Profikampfsportler erblassen lassen. Danach trägt es sie unter seinen beiden Armen in sein Versteck.
Wenn es angegriffen wird, sondert es einen köstlich süß duftenden Angstschweiß ab, der leider meist nur noch weitere Feinde anlockt.
Nach ihm pickende Kranoviz greift es mit dem Blütenkelch auf seinem Kopf an, bevor es sie mit agilen Kicktechniken bearbeitet.
Es tritt mit seinen harten Fußspitzen auf seine Gegner ein und hinterlässt dabei sowohl körperliche als auch seelische Narben.
Dieses Pokémon riecht äußerst angenehm. Da jedes Curelei andere Blumen trägt, unterscheiden sie sich in ihrem Duft.
Es kennt jeden Winkel des Waldes. Trifft es ein verletztes Pokémon, findet es in Windeseile das passende Heilkraut und schreitet zur Behandlung.
Sie bilden Gruppen von 20 Exemplaren. Durch klare Aufgabenteilung haben sie den Gefahren der Natur getrotzt und bis heute überlebt.
Sie schließen sich zu Schwärmen zusammen und halten stets Ausschau nach Gefahr. Sichten sie einen Feind, nehmen sie in alle Winde Reißaus.
Tectass leben in Tiefseehöhlen und versunkenen Schiffswracks. Sie liefern sich Kämpfe mit Kaocto, nach denen der Sieger den Verlierer verspeist.
Für gewöhnlich lebt es an Stränden. Es kann alle kontrollieren, die ihre Hand in sein Maul stecken, und bringt sie dazu, seinen Körper zu vergrößern.
Es lebt an Stränden, obwohl es Wasser hasst. Wird es von starkem Regen erwischt, so kann es seine sandburgartige Form nicht aufrechterhalten.
Seine Schleimschicht hydriert seine Haut so effizient, dass es mehrere Tage an Land leben kann, ohne auszutrocknen.
Typ:Null ist eine künstliche Nachbildung eines Pokémon aus einer alten Sage. Die Maske dient dazu, seine Kräfte unter Kontrolle zu halten.
Der entscheidende Faktor, durch den es seine wahren Kräfte freisetzen kann, ist die enge Bindung zu einem Trainer, dem es vertraut.


Da es in Vulkanen lebt, nimmt es mit der Nahrung viel Schwefel auf, was seinen Panzer und seinen Kot explosiv macht. Letzterer ist ein Gefahrengut.
Bei Gefahr rollt es sich zusammen, stellt seine Rückenstacheln auf und schießt willkürlich mit Elektrizität um sich.
Alle Wissenschaftler, die zu Forschungszwecken einen Blick unter seinen Lumpen gewagt haben, sind an einer rätselhaften Krankheit gestorben.

Ein zutrauliches und gutmütiges Pokémon. Wird es jedoch wütend, beschwört es heftige Stürme herauf, die alles und jeden davonfegen.
Im Meer wirft es seinen Anker aus und legt sich auf die Lauer. Es fängt sich möglichst große Beute wie Wailord und saugt ihr die Lebensenergie aus.
Es kommuniziert mit Artgenossen, indem es mit seinen Schuppen rasselt, die aus erhärtetem Fell bestehen und eine metallartige Konsistenz haben.
Bevor es angreift, rasselt es mit den Schuppen und stößt einen Kampfschrei aus. Dann reißt es den Gegner mit seinen scharfen Klauen in Stücke.
In Ruinen finden sich uralte Abbildungen von Kriegern, die Rüstungen aus Grandiras-Schuppen tragen.
Es ist sehr neugierig und handelt oft unüberlegt, weshalb es häufig in brenzlige Situationen gerät. Wenn es in Gefahr ist, teleportiert es sich weg.
Es zieht mit unglaublicher Wucht Staub aus der Luft und produziert damit in seinem Kern fleißig Energie für seine Entwicklung.
Einst wurde es „Sonnenverschlinger" genannt. Es strahlt unerschöpfliche Lichtenergie aus.
Es raubt seiner Umgebung all ihr Licht und nimmt die Gestalt des Vollmondes an. So leuchtet es in der Dunkelheit der Nacht.
Auf der Suche nach Licht, das es zum Überleben benötigt, wütet es umher. Es setzt Laserstrahlen frei, die alles zerteilen.

Da es in der Lage ist, mit jedem Schatten zu verschmelzen, ist es lange Zeit unentdeckt geblieben.
Über die Ballen an seinen Pfoten entlädt es Elektrizität. Wenn Zeraora an einem vorbeirennt, zuckt ein Blitz auf und man hört Donnergrollen.
Sie leben in Gruppen. Doch wenn die Zeit reif ist, nimmt ein starkes Meltan seine Artgenossen in sich auf und entwickelt sich.
Es holt mit Fliehkraft Schwung, um mit seinen schweren Muttern Hiebe auszuteilen, die stärker sein sollen als die aller anderen Pokémon.
Es greift an, indem es wiederholt seinen Schlägel schwingt. Diese rasanten Trommelbewegungen bringen es immer mehr in Fahrt.
Verliert es sich im Kampf in seinem wilden Beat, bemerkt es ab und zu nicht mal, dass sein Gegner bereits zu Boden gegangen ist.
Wer die beste Trommeltechnik hat, wird zum Anführer. Da es ein ruhiges Gemüt hat, legt es viel Wert auf Harmonie in der Gruppe.
Ist es kampfbereit, verströmt es von seiner Nasenspitze und von den Ballen an seinen Läufen Hitze.
Es pflückt Beeren von Ästen, ohne seine Hände zu benutzen, und jongliert sie mit den Füßen. Damit trainiert es seine Fußfertigkeiten.
Jubel für besonders gelungene Spielzüge schüren seinen Enthusiasmus. Spielt es aber zu sehr für die Publikumswirkung, geht dies oft nach hinten los.
Wird seine Haut feucht, ändert sich ihre Farbe. Dies dient ihm zur Tarnung, da man es dann nicht mehr sehen kann.
Es ist intelligent, fühlt sich aber schnell von jeder Kleinigkeit genervt. Damit kein Feind in sein Revier eindringt, stellt es überall Fallen auf.
Die Wasserschüsse aus seinen Fingern erreichen Geschwindigkeiten von bis zu Mach 3. Mit seiner Nickhaut erkennt es Schwachpunkte des Gegners.
Da es unentwegt Beeren futtert, ist es zäher als es aussieht. Man sieht es oft auf Feldern, wo es nach Beeren sucht.
Diesem Pokémon begegnet man häufig in Galar. Es ist sehr stolz auf seine Zähne, mit denen es jede noch so harte Beerenschale knacken kann.
Mit seinem kleinen Körper kann es flink fliegen und so mithilfe von trickreichen Taktiken größere Gegner überlisten.
Es hat viele heftige Kämpfe überstanden und dabei gelernt, die Stärke seiner Gegner stets korrekt einzuschätzen.
Aufgrund seiner unübertroffenen Flugfertigkeiten und seiner hohen Intelligenz ist es in der Galar-Region als Flugtaxi im Einsatz.
Dieses Pokémon trifft man oft auf Feldern an. Mit den Haaren, die an seinem Körper wachsen, spürt es, was in der Umgebung vor sich geht.
Im Inneren seines Panzers wächst es. Während es sich auf die Entwicklung vorbereitet, prüft es mit seinen Psycho-Kräften, was im Freien geschieht.
Indem es Psycho-Kräfte ausstrahlt, erfasst es die Umgebung. Seine Observation umfasst dabei einen beeindruckenden Umkreis von 10 km.
Es ist sehr vorsichtig und gerissen. Nachdem es Futter stibitzt hat, macht es sich davon und verwischt dabei seine Spuren mit seinem Schweif.
Dank seines agilen Körpers und seiner scharfen Klauen ist es ihm ein Leichtes, überall Futter und Eier zu stehlen. Bellektro ist sein Erzfeind.
Viele Leute werden ihre Trainer, weil sie es niedlich finden, wie diese Pokémon in sanften Brisen herumwirbeln und voller Freude singen.
Aus dem Flaum auf seinem Kopf werden wunderschöne, glänzende Fäden gesponnen. Die Galar-Region ist bekannt für dieses Produkt.
Werden seine Haare zu lang, kann es sich nicht mehr bewegen. Der aus Wollys Wolle gewobene Stoff ist unglaublich robust.
Seine prächtig gewachsenen Hörner dienen dazu, dem anderen Geschlecht zu imponieren. Es nutzt sie nicht als Waffe.
Im Kampf greift es mit dem steinharten Horn auf seinem Kopf an. Schreckt der Gegner zurück, schnappt es zu und lässt nicht wieder los.
Sein streckbarer Hals ermöglicht es ihm, auch entfernte Gegner zu erreichen, die es dann mit seinen scharfen Zähnen ausschaltet.
Im Austausch gegen Leckerlis hilft dieser kleine Vielfraß Menschen bei der Arbeit. Beim Rennen wird es von knisternder Elektrizität umhüllt.
Mit Elektrizität verstärkt es seine Beinkraft. So erreicht es mit Leichtigkeit eine Höchstgeschwindigkeit von über 90 km/h.
Auch auf steinigen, schlecht befahrbaren Wegen fährt es problemlos, als wäre es ein Einrad. Es verbrennt Steinkohle, um zu überleben.
Es dreht seine Füße mit hoher Geschwindigkeit und kann sich dadurch bis zu 30 km/h schnell bewegen. Es speit 1 000 ºC heiße Flammen.
Kommt es zum Kampf, so lodert sein Kohleberg tiefrot auf und es sprüht glühende Funken, die seine Umgebung versengen.
Nach der Geburt kriecht es sofort in einen Apfel und verspeist dessen Inneres, um zu wachsen. Seine Entwicklung hängt von dessen Aroma ab.
Dieses Pokémon fliegt mit seinen Flügeln aus Apfelschale und spuckt extrem sauren Speichel aus. Es nimmt die Gestalt eines Apfels an.
Sein Körper wird von süßem Nektar bedeckt und die Schale auf seinem Rücken ist besonders süß. Früher war diese ein Leckerbissen für Kinder.
Aus seinen Nasenlöchern verschießt es Sand. Sobald der Feind dadurch nichts mehr sieht, versteckt es sich flugs unter der Erde.
Es rollt sich auf diese eigentümliche Weise zusammen, damit es den Sand aus seinem Sandbeutel effizienter verschießen kann.
Es ist ein Vielfraß, der seine Beute, Pikuda, im Ganzen verschlingt. Manchmal erwischt es jedoch irrtümlicherweise ein anderes Pokémon.
Seine Bewegungsfreiheit ist stark eingeschränkt, wenn es vollgefressen ist. So wird es zu leichter Beute für Urgl, das es im Ganzen verschlingt.
Es lässt seine Schwanzflosse rotieren und stößt mit einem Mal zu. Es durchsticht seine Beute mit einer Geschwindigkeit von über 100 Knoten.
Es ändert sein Toxin auf chemischer Ebene, um Strom zu erzeugen. Dieser ist zwar schwach, kann aber einen lähmenden Schlag verursachen.
Dieses streitsüchtige und leicht reizbare Pokémon kippt abgestandenes Wasser in sich hinein und nimmt die darin enthaltenen Giftstoffe in sich auf.
Es nimmt Beute mit seinem aufgeheizten Körper in die Mangel. Sobald sie gut durchgebraten ist, frisst es sie genüsslich.
Es ist angriffslustig veranlagt. Sein entflammter Körper und sein großes, scharfes Mundwerkzeug stellen eine enorme Gefahr dar.
Sein Verstand ist ungefähr auf dem Level eines dreijährigen Kindes. Es macht ihm nichts aus, dass seine Tentakel oft abreißen, da sie nachwachsen.
Um sein Können zu testen, kommt es an Land und begibt sich auf die Suche nach Gegnern. Sind die Kämpfe vorbei, kehrt es ins Meer zurück.
Die Teetasse, die es bewohnt, ist eine berühmte Antiquität. Es befinden sich allerdings auch viele Fälschungen im Umlauf.
Entdeckt es zurückgelassenen Schwarztee, so gießt es seinen Körper hinein. Der Tee wird dann zu einem Mortipot.
Es liebt Orte, wo sonst niemand ist. Nimmt es starke Emotionen wahr, macht es sich so schnell es kann aus dem Staub.
Ein Schlag mit den Quasten an seinem Kopf bringt Gegner zum Schweigen. Ein Treffer genügt, um einen Profiboxer auf die Bretter zu schicken.
Es wird auch „Hexe des Waldes" genannt. Wer Lärm veranstaltet, wird unter Umständen von der Klaue an seinem Fühler auseinandergenommen.
Es schleicht sich in Häuser ein und geht dort auf Diebeszug. Zudem verleibt es sich die negative Energie der deshalb verärgerten Menschen ein.
Es hat einen Hang zur Verschlagenheit und versucht, nachts seine Beute in den Wald zu locken. Angeblich kann es Äcker gedeihen lassen.
Seine Haare funktionieren wie Muskelfasern. Es kann diese vom Körper lösen und wie Tentakel verwenden, um Gegner einzufangen.
Durch das Austragen unzähliger Kämpfe hat es sich entwickelt. Formt es mit den Armen ein „X" und stößt einen Schrei aus, verschreckt das jeden.
Es entwickelte sich nach einer langen Zeit voller Kämpfe. Nun kann es seine Krallen ausfahren, um sie als Dolche zu nutzen.
Vor dem geisterhaften Ektoplasma, das seine Seele umhüllt, ist Vorsicht geboten. Berührt man es, erstarrt man wie zu Stein.
Der Lauch dient ihm als Waffe und zur Abwehr, aber viele essen ihn auch. Mit den harten Blättern pariert es und mit der scharfen Stange kontert es.
Dank seiner unterhaltsamen Bewegungen ist es allseits sehr beliebt. Von dem Muster auf seinem Bauch sendet es Psycho-Kräfte aus.
Man sollte seinen schattenhaften Körper nicht berühren, sonst zeigt es einem die schauerlichen Erinnerungen, die in sein Bild eingraviert wurden.
Es heißt, dass den Konditoreien, in denen sich Hokumil zeigt, großer Wohlstand verheißen sei.
Die Sahne, die Pokusan aus seinen Händen hervorbringt, wird noch süßer und intensiver im Geschmack, wenn es glücklich ist.
Sie bilden zu sechst ein Pokémon. Es kann im Kampf seine Formation nach Belieben ändern und legt bemerkenswerte Teamarbeit an den Tag.
In jedem einzelnen seiner Stacheln speichert es Elektrizität. Selbst abgebrochene Stacheln sind noch drei Stunden lang geladen.
Es frisst den Schnee, der sich am Boden angesammelt hat. Je mehr es frisst, desto größer werden die Stacheln auf seinem Rücken.
Verwüstet jemand Felder und Berge, vergibt es ihm niemals. Es bestraft den Täter, indem es mit seinen kalten Flügeln einen Schneesturm erzeugt.
Sie haben die Angewohnheit, sich einmal im Jahr zu einer bestimmten Zeit wie aus dem Nichts zu versammeln und in einem Kreis aufzustellen.
Es kühlt sein Gesicht ständig mit Eis, da dieses Hitze nicht gut verträgt. Das Haar auf dem Kopf hängt es ins Meer und angelt sich damit Beute.
Mit seinen Hörnern erfasst es die Gefühle von Lebewesen, die sich in seiner Nähe aufhalten. Positive Gefühle sind die Quelle seiner Kraft.
Egal, wie viel es auch frisst, es wird sofort wieder hungrig. Es röstet Samen mit seiner Elektrizität und trägt diese dann vorsichtig mit sich herum.
Harte Knochenarbeit kann man problemlos ihm überlassen. Sein Körper aus Kupfer rostet im Regen und nimmt eine leuchtend grüne Farbe an.
Diese Pokémon leben in Herden. Drücken sie mit ihren kräftigen Rüsseln zu, können sie selbst massive Felsen zu Staub zermahlen.
Mit den kräftigen Muskeln in seinem Schwanz erzeugt es Elektrizität. Sein Oberkörper ist im Vergleich zu seinem Unterkörper zu klein.
In der Urzeit lebte es am Strand und konnte mit seinem kalten Körper Futter haltbar machen. Es starb wegen seiner trägen Bewegungen aus.
Seine außergewöhnlich kräftigen Beine lassen es zwar über 60 km/h schnell laufen, doch atmen kann es nur unter Wasser.
Kein Angriff konnte seine Gesichtshaut verletzen, doch es war in seiner Atmung eingeschränkt und starb daher aus.
Es ist sehr beweglich, weil sein Körper aus einem speziellen, leichten Metall besteht. Da es Regen nicht mag, lebt es in Höhlen.
Alleine ist es sogar gegen ein Kind machtlos, doch mit der Hilfe seiner Gefährten trainiert es, entwickelt sich und wird so stärker.
Hat es kein Grolldra auf seinem Kopf, auf das es aufpassen kann, wird es nervös. Dann versucht es, ein anderes Pokémon auf seinen Kopf zu setzen.
Die Grolldra, die in seinen Hörnern sitzen, warten angeblich voller Spannung darauf, mit Mach-Geschwindigkeit abgefeuert zu werden.
Man sagt, es sei wie ein älteres Geschwisterteil, aber auch wie ein Rivale zu Zamazenta, welches in einen langen Schlaf gefallen war.
Dieses Pokémon fiel in Form einer Steinstatue in solch einen langen Schlaf, dass es in Vergessenheit geraten ist.
Es steckte in einem Meteorit, der vor 20 000 Jahren herabstürzte. Es scheint in Verbindung mit dem Dynamax-Phänomen zu stehen.
Zieht es an dem langen weißen Fell an seinem Hinterkopf, steigert das seinen Kampfgeist und aus seiner Körpermitte steigt Kraft empor.
Wulaosu lebt in den Bergen einer fernen Region. Um die Beine zu stählen und seine Kampftechnik zu verbessern, rennt es steile Klippen entlang.
Reißen die an seinem Körper wachsenden Ranken ab, werden sie zu Nährstoffen für den Boden, was den Pflanzen im Wald zum Wachstum verhilft.

Es verstreut Unmengen an Pollen mit der Kraft eines Vulkanausbruchs. Atmet man zu viele davon ein, kann man das Bewusstsein verlieren.


In seinem Inneren wirbeln 2 000 ºC heiße Flammen umher. Wenn es brüllt, steigt die Feuerkraft noch weiter an.

Feuert es einen Wasserstrahl aus seiner mittleren Hauptkanone ab, hat dieser so viel Kraft, dass es damit ein Loch in einen Berg schießen kann.
Es zieht Gegner in eine Windhose, die selbst 10 t schwere Laster wegpusten könnte, und gibt ihnen dann mit hochgiftigem Flügelstaub den Rest.





Es trägt die Kappe seines Partners. Sie zeugt davon, dass sie in vielen Regionen zusammen Abenteuer erlebt haben.
Es trägt die Kappe seines Partners. Sie zeugt davon, dass sie in der Hoenn-Region zusammen Abenteuer erlebt haben.
Es trägt die Kappe seines Partners. Sie zeugt davon, dass sie in der Sinnoh-Region zusammen Abenteuer erlebt haben.
Es trägt die Kappe seines Partners. Sie zeugt davon, dass sie in der Einall-Region zusammen Abenteuer erlebt haben.
Es trägt die Kappe seines Partners. Sie zeugt davon, dass sie in der Kalos-Region zusammen Abenteuer erlebt haben.
Es trägt die Kappe seines Partners. Sie zeugt davon, dass sie in der Alola-Region zusammen Abenteuer erlebt haben.
Es trägt die Kappe seines Partners. Sie ist ein kostbares Andenken an ihre schicksalhafte erste Begegnung.

Es trägt die Kappe seines Partners. Sie ist ein kostbares Andenken an die Abenteuer, die sie in verschiedenen Regionen zusammen erlebt haben.
Schlägt es mit seinem blitzförmigen Schweif zu, fahren die Elektrizität und die Spannung eines einschlagenden Blitzes durch den Gegner.
Dieses Pokémon steht auf seinem Schweif und nutzt seine Psycho-Kräfte, um zu schweben. Es greift mit sternförmigen Donnerblitzen an.
Die verschneiten Berge einer südlichen Insel sind seine Heimat. Bei Schneestürmen verharrt es unter Schnee, um nicht weggeweht zu werden.
Viele Menschen erklimmen verschneite Berge in der Hoffnung, die Eisstacheln dieser Pokémon in der Morgensonne glitzern zu sehen.
Betrachtet man die Locken an seinem Kopf oder seinen Schweifen durch ein Mikroskop, erkennt man, wie dort kleine Eispartikel entstehen.
Leuten, die auf verschneiten Bergen in Not sind, weist es den Weg ins Tal. Doch mit Halunken, die das Gebirge verwüsten, kennt es keine Gnade.
Da seine drei Haare je nach Gefühlslage ihre Form ändern, sind sie bei der Kommunikation mit seinen Artgenossen sehr nützlich.
Die drei verstehen sich blendend. Als starkes Dreiergespann können sie auch Gegnern die Stirn bieten, die weitaus mächtiger sind als sie.
Dieses sehr stolze, intelligente Pokémon kämpft mit listigen Manövern und bearbeitet hartnäckig die Schwachpunkte seines Gegners.
Je dunkler die Münze an seiner Stirn, desto fester ist sie und desto mehr Respekt hat seine Gruppe vor ihm. Es ist tapfer und kennt keine Angst.
Durch die Gigadynamax-Energie hat sich sein Oberkörper immer weiter in die Länge gestreckt. Selbst die Münze an seiner Stirn ist gewachsen.
Es verfügt nicht nur über eine große physische Stärke, sondern greift auch auf fiese Strategien zurück, was es zu einem harten Gegner macht.

Mit seiner ins Unermessliche gestiegenen Stärke hat es einst ein großes, in Seenot geratenes Schiff bis zum nächsten Hafen getragen.



Ein Blick in die Augen seines Gegenübers reicht ihm, um seine Absichten zu erkennen. Vor Leuten, die böse Gedanken hegen, läuft es sofort davon.
Dieses kühne, stolze Pokémon speichert im Fell über seinen Hufen Psycho-Kräfte, dank deren es leichtfüßig durch die Wälder galoppiert.
Seine Nahrung aus Samen von Pflanzen, die nur in der Galar-Region wachsen, verleiht seiner Rute einen würzig-pikanten Geschmack.

Packt es die Zunge des festgebissenen Muschas, feuert dieses eine hochgiftige Flüssigkeit aus der Spitze seiner Spiralmuschel ab.
Diese besondere Form nahm Porenta an, nachdem es über lange Zeit die dicken, langen Lauchstangen Galars verwendet hatte.



Aus seinem Schlund vermeint man, die Rufe von seinen Liebsten zu hören. Doch dies ist eine Falle, mit der es Leuten das Leben rauben will.
Es speit stark alkalische Blasen, die bei Berührung sofort eine ätzende Wirkung entfalten.
Seine Psycho-Kräfte haben nachgelassen, doch der Kopf an seinem Schweif überwacht die Umgebung mittels schwacher Telepathie.
Die verfluchten Flammen, die an seinem Knochen brennen, sollen einen seelischen und körperlichen Schmerz hinterlassen, der niemals erlischt.

Als vor langer Zeit viele Fabriken die Luft mit Industrieabgasen verpesteten, nahm es diese Form aus unbekannten Gründen das erste Mal an.

Es erzeugt mit seinen Sohlen kalte Luft, die am Boden gefriert. Auf dieser Eisschicht übt es den ganzen Tag lang seinen Stepptanz.


Mit seinem großen Ring, der sich aus Eiskörnern gebildet hat, zertrümmert es beim Schwimmen seelenruhig Eisberge.

Es ist noch treuherziger als sonst und will mit jedem spielen. Doch aufgrund seiner enormen Größe erdrückt es seine Spielkameraden dabei.

Es ist unheimlich stark. Seinen gewaltigen Körper zu bewegen, ist nahezu aussichtslos und gleicht dem Versuch, einen Berg zu versetzen.

































Es entstand aus einem Corasonn, das durch plötzliche Änderungen in seinem Habitat umkam. Mit den Armen raubt es Leuten Lebensenergie.





Es hinterlässt überall ein riesiges Chaos, indem es sich im Zickzack bewegt. Hierbei handelt es sich offenbar um die älteste Form von Zigzachs.
Es ist sehr angriffslustig und schreckt auch nicht davor zurück, sich mit Gegnern anzulegen, die ihm haushoch überlegen sind.































Wenn es in voller Blüte steht, strömt es einen zarten Duft aus, der Käfer-Pokémon anlockt.
Seine Form ist abhängig von seiner Umgebung. Einer Theorie zufolge nimmt es diese Gestalt an, wenn es sich in kaltem Meerwasser aufhält.
Sein Körper wird von einem schleimigen Film umhüllt. Da dieser leicht austrocknet, kann es sich nur für sehr kurze Zeit an Land aufhalten.





Diese Form von Rotom liebt es, mit Hitze für Chaos zu sorgen. Es verkohlt gerne die Lieblingskleidung von Menschen.
Es ist in eine Waschmaschine eingedrungen, die von einem besonderen Motor betrieben wird. Feinde schreckt es mit Wassersalven ab.
Diese Form von Rotom liebt es, mit kalter Luft für Chaos zu sorgen. Hat man sich ein heißes Bad eingelassen, lässt es das Wasser gefrieren.
Es ist in einen Ventilator eingedrungen, der von einem besonderen Motor betrieben wird. Seine Feinde pustet es mit stürmischen Böen um.
Diese Form von Rotom liebt es, mit Pflanzen für Chaos zu sorgen. Es mäht mühsam gepflegte Blumen ohne Gnade nieder.


















Es ist schlau, aber auch sehr stolz. Seine Trainer genießen daher generell großen Respekt.

Sie sind für ihre brutale Natur bekannt. Besonders häufig kriegen sie sich mit ganzen Schwärmen von rot gestreiften Exemplaren in die Haare.
Je kälter ihr Körper ist, desto wohler fühlen sie sich. Sie lassen ihren Atem zu Schneebällen gefrieren, um sich damit gegenseitig abzuwerfen.
Nimmt es im Kampf Schaden, wird es hart wie Stein und fällt in eine Trance, um seinen Verstand zu schärfen.
Es ist sanftmütig, aber stark. Den Schneeball auf seinem Kopf kann es in Sekundenschnelle zu Eis erstarren lassen, um Kopfstöße zu verteilen.
Diese Form nimmt Flampivian an, wenn es rasend vor Wut ist. Es speit so lange Feuer, bis es wieder ruhig ist, obwohl sein Körper dabei schmilzt.
Es heißt, dieses Pokémon sei entstanden, als eine verbitterte Seele Besitz von einer uralten Tontafel ergriff.
Wer mit dem giftigen Gas, das es über das Maul und die Fingerspitzen versprüht, in Kontakt tritt, erleidet schwere Vergiftungen.






An seinen dünnen, schleierartigen Armen befinden sich unzählige Giftstacheln, die bei weiblichen Quabbel geringfügig länger sind.
Je mehr Lebensenergie ein Apoquallyp seinen Opfern aussaugt, desto mehr bläht sich die Krone auf seinem Kopf auf.
Es versteckt sich im Schlamm, lockt mit seinen auffälligen Lippen Beute an und lässt dann seine gezackten Flossen wie eine Falle zuschnappen.
Es sah voraus, dass die Welt der Wirklichkeit für Menschen und Pokémon zur Realität wird, und versucht nun, diese Zukunft eintreten zu lassen.
Nachdem es Zekrom, das über identische Gene verfügt, absorbiert hat, kann es nun sowohl Elektro- als auch Eis-Energie einsetzen.


















































































Setzen sie ihre Psycho-Kräfte ungezügelt frei, können sie damit ganze Öltanker versenken. Ihre mürrische Natur macht ihren Charme aus.
Einst regierte ein König mit einem Durengard an seiner Seite. Er und sein Königreich fielen jedoch, als ihm das Pokémon die Lebensenergie entzog.
Angeblich wurde es deshalb so klein, weil es in einem Gebiet lebte, durch das nur wenige verlorene Seelen irrten.
Angeblich wurde es deshalb so groß, weil es in einem Gebiet lebte, durch das sehr viele verlorene Seelen irrten.
Angeblich wurde es deshalb so unheimlich groß, weil es in einem Gebiet lebte, durch das riesige Mengen an verlorenen Seelen irrten.
Als ein Irrbis der Größe S sich zu diesem Pokémon entwickelt hat, behielt es seine geringe Körpergröße bei.
Als ein Irrbis der Größe L sich zu diesem Pokémon entwickelt hat, behielt es seine beachtliche Körpergröße bei.
Als ein Irrbis der Größe XL sich zu diesem Pokémon entwickelt hat, behielt es seine enorme Körpergröße bei.








Mit seinem steinernen Fellkragen schlägt Wuffels auf den Boden, um Gegner einzuschüchtern. Schrecken diese zurück, greift es sie sofort an.
Je stärker sein Gegner, desto mehr kommt es in Fahrt. Sein vernichtender Kopfstoß kann selbst riesige Felsen pulverisieren.
Es kann sowohl ruhig als auch ungestüm sein. Der komplizierte Charakter von diesem Pokémon macht sein Training alles andere als einfach.
Diese Form nehmen Lusardin an, um starken Gegnern zu trotzen. Werden sie im Kampf verletzt, zerstreuen sie sich wieder.



Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Kampf an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Flug an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Gift an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Boden an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Gestein an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Käfer an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Geist an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Stahl an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Feuer an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Wasser an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Pflanze an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Elektro an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Psycho an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Eis an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Drache an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Unlicht an.
Je nachdem, mit welchen Speicherdaten es ausgerüstet wurde, ändert es seinen Typ. In dieser Form gehört es dem Typ Fee an.














Unglücklicherweise knickte sein Hals um, als es mit seinem Lumpen eine Attacke abfing, wodurch seine wahre Identität enthüllt wurde.



Necrozma kontrolliert Solgaleo und verzehrt maßlos dessen unerschöpfliche Energiemassen. Diese bringen es dazu, wild umherzuwüten.
Necrozma kontrolliert in dieser Form Lunala. In seiner Wut sieht es alle als Feinde und feuert seinen einäschernden Laser wahllos auf sie ab.


Aus dem Loch in seinem Bauch feuert es einen Hochspannungsstrahl ab, der seine Gegner auf einen Schlag vaporisiert.
Gortrom ist eins mit seinem Waldschlagzeug geworden und versetzt nun rhythmisch trommelnd ganz Galar in Bewegung.
Durch die Gigadynamax-Energie vergrößert sich der Durchmesser seines Flammenballs manchmal auf über 100 m.
Dieser ausgezeichnete Scharfschütze kann eine rollende Beere problemlos aus 15 km Entfernung treffen.
Auf seinem Rücken befinden sich acht Federn, die man „Klingenvögel" nennt. Sie können sich von ihm lösen und Feinde eigenständig angreifen.
Wenn es seinen Kräften freien Lauf lässt, kann es uneingeschränkte Kontrolle über jeden erlangen, der sich in seiner Umgebung befindet.
In Galar erzählt man sich, dass dieses Pokémon einst eine Flut eingedämmt haben soll, indem es einen riesigen Berg zerbiss.
Man erzählt sich, dass es einst unzählige Leben vor einer Kältewelle gerettet haben soll, indem es als Ofen von gigantischem Ausmaß fungierte.
Streckt es seinen Hals, strömt der überwältigend süße Duft seines Nektars aus. Pokémon, die ihn erschnuppern, verlieren das Bewusstsein.
Durch die Gigadynamax-Energie ist sein Nektar so zähflüssig geworden, dass er die Wucht gegnerischer Angriffe abfangen kann.
Der Sand, der seinen Körper mit unfassbarer Geschwindigkeit umwirbelt, könnte sogar ein Hochhaus pulverisieren.
Manchmal führt schon ein kleiner Schreck dazu, dass es das Pikuda, das in seinem Hals feststeckt, im hohem Bogen ausspuckt.
Das feststeckende Pikachu wehrt sich vor Schreck nicht, wartet aber bereits auf den richtigen Moment für einen Gegenangriff.
Wenn es mit speziellen Organen in seiner Brust Elektrizität erzeugt, erklingen dabei Geräusche, die an eine Bassgitarre erinnern.
Als sein eigenes Gift sein Gehirn erreichte, geriet es außer Kontrolle. Bei jedem Wutausbruch spritzt giftiger Schweiß auf den Boden und verseucht ihn.
Durch die Gigadynamax-Energie strahlt es nun solche Hitzewellen aus, dass es damit Luftströme durcheinanderbringt und Stürme verursacht.
Es saugt jenen, die es trinken, die Lebensenergie aus. Es hofft, getrunken zu werden, aber da es widerlich schmeckt, wird es sofort ausgespuckt.
Ist es wütend, schießt es seinen Körper aus Tee in den Mund des Gegners. Verschluckt ihn dieser, wird er von schlimmem Schüttelfrost heimgesucht.
Mit seinen Tentakeln verschießt es blitzartige Strahlen. Es wird auch als „wilde Göttin" bezeichnet.
Durch die Gigadynamax-Energie hat sich sein gesamtes Haarvolumen vervielfacht. Es kann selbst über die höchsten Gebäude springen.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen süßsauren Geschmack verliehen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen aromatischen Geschmack verliehen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen erfrischenden Geschmack verliehen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen säuerlichen Geschmack verliehen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen salzigen Geschmack verliehen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen vielseitigen Geschmack verliehen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen bitteren Geschmack verliehen hat.
Bei der Entwicklung wurden seine Sahne produzierenden Zellen verquirlt, was ihm einen komplexen Geschmack verliehen hat.
Es feuert Raketen aus Sahne ab, die jeweils 100 000 kcal enthalten. Wer diese Sahnedusche abbekommt, dem schwirrt der Kopf.
Das Haar auf seinem Kopf ist mit der Oberfläche seines Gehirns verbunden. Immer wenn es über etwas nachgrübelt, erzeugt es eine Kältewelle.
Es hilft gerne Menschen oder anderen Pokémon, um Dankbarkeit zu ernten. Die Weibchen gelten als ausgezeichnete Babysitter.
Appetithormone sind für seine wechselhafte Persönlichkeit verantwortlich. Es schreckt vor keiner Schandtat zurück, um satt zu werden.
Nach der Gigadynamaximierung ist sein Rüssel so gigantisch, dass ein Stoß damit genügt, um riesige Bauten abzureißen.
Die Härte seiner Zellenstruktur übertrifft die der meisten anderen Stahl-Pokémon, sodass es selbst einem Erdbeben standhalten könnte.
Weil es alles und jeden vernichten konnte, trug es einst den Namen „Feenkönigsschwert" und wurde gleichermaßen gefürchtet und verehrt.
In dieser schwer gepanzerten Form kann es sogar die Angriffe von Dynamax-Pokémon mit spielerischer Leichtigkeit abwehren.

Die unendliche Energie, die aus seinem gigantischen Kern austritt, verzerrt das Raum-Zeit-Gefüge um es herum.
Es ist darauf spezialisiert, Gegner mit vielen Treffern zu besiegen, indem es wie ein reißender Fluss Schläge auf sie niederprasseln lässt.
Die aus seiner Faust freigesetzte Energie erzeugt eine Schockwelle, die dynamaximierte Pokémon mit einem Schlag wegfegen kann.
Man sagt, einer seiner mit stillem Zorn erfüllten Blicke genüge, um jenen, die Böses im Herzen tragen, das Leben zu rauben.
Es hat ein menschliches Findelkind von klein auf großgezogen. Die Zuneigung, die es zu ihm empfindet, verleiht Zarude besondere Kräfte.
