









被鳥寶可夢襲擊時，會從觸角釋放出臭氣抵抗，但還是經常淪為獵物。
殼中塞滿了軟綿綿的身體。幾乎動也不動是為了防止身體在不留神時露出來。
仔細觀察那雙大眼睛的話，會發現那其實是由無數小眼睛聚集在一起而形成的。






門牙會終生生長，所以要隨時保養。不幫牠準備好銼刀的話，牠就會去咬柱子來磨牙。
擅長游泳。後腳帶有小小的足蹼，會游過河流，有時還會渡過大海。
翅膀很短，不太擅長飛行。總是忙碌地來回走動，啄食草叢裡的蟲寶可夢。
強壯且擁有優秀的持久力。即使載著很重的貨物持續飛行一整天也沒問題。


最近發表了聚集大量皮卡丘來建造發電廠的計畫。
電擊有時候會達到十萬伏特，不小心碰到的話，連印度象也會昏厥。
可以蜷縮身體變成球的樣子。骨碌碌滾動著，在沙漠裡高速移動。
銳利卻有點脆弱的爪子和尖刺經常折斷。但因為第二天就會長回來，所以不必在意。






因為可愛的舉止和模樣，不論男女老幼都很喜歡牠。但數量很稀少。
不喜歡在人面前現身。喜歡群居在深山裡靜靜地生活。
因為毛色和尾巴非常漂亮，所以很受歡迎。伴隨著成長，尾巴會分開，長得越來越多。
至今還流傳著９位聖者合體變成九尾的傳說，是充滿神秘色彩的寶可夢。
讓肚子脹得大大的，唱出神奇的旋律。聽到後就會馬上變得昏昏欲睡。
蓬鬆的毛髮會隨季節變遷而掉落。收集這些毛髮所紡織成的毛線是高級商品。
白天在洞穴裡睡覺。由於沒有眼睛，會利用超音波一邊確認周圍環境一邊飛行。
粗粗的牙齒像吸管一樣是中空的，所以意想不到地脆弱。這牙齒是專為吸血而演變而成的。



即使不停地吃，不停地吃，大部分攝取的營養都會被生長在背上的蘑菇奪走。
大大的蘑菇操縱著派拉斯特。經常和燈罩夜菇爭奪地盤。


會在地下嚼食樹根。根據種植的蔬菜品種不同，有時會對農家造成災害的寶可夢。
三胞胎合作行動。足以挖到地下１００公里深的力量是團隊合作的成果。
總是懶懶地睡著度過白天，太陽下山時才開始活動。會在夜晚的街道上搜尋硬幣。
性情粗暴，單單是視線對上就會猛撲過來。被銳利的爪子抓到的話，就會留下很深的傷口。
身體無意識地不時產生念力，讓牠因為頭痛而哭泣。
據說只有持有牠前額的紅色部分就會被授予神通力。這讓牠曾有過被濫捕的過去。
會沒有任何徵兆突然發怒。大肆胡鬧把周圍的一切都趕走之後，又會因受不了孤獨而再次發怒。
因為太過生氣而就這樣死去，這樣的事也是有的。但死的時候表情很安詳。
聰明而忠誠。但是遇到不認識或是侵犯領地的對手，會不停狂吠來威嚇。
在東方的古代傳說中也曾出現。充滿威嚴，強壯而又美麗的寶可夢。
漩渦是透明可見的內臟。當顏色帶有白色時，代表是有什麼地方生病了。
即使在陸地上也能正常生活，但因為天敵較少，所以更喜歡在水中生活。
阿羅拉的蚊香泳士擅長蛙泳。模仿蚊香泳士學習游泳的孩子也有很多。
１天中有１８個小時都在睡覺。即使在睡夢中也能用瞬間移動跑到樹上去採樹果吃。
也有說法是說，牠是超能力少年因無法抑制自己體內的精神力量而變身成的。
智商大約有５０００。滿溢著強大的念力，光是在牠身旁就會頭痛不已。
最喜歡鍛煉。盯著每天不斷增大的肌肉，就會越來越勤奮地鍛煉自己。
不斷鍛煉的成果就是獲得了非常驚人的力量。會靈活運用這股力量幫助人工作。
能使出百萬噸級的拳擊，將擋路的敵人擊飛到地平線的另一端。



就算在沙灘等地方曬得乾乾的，在很多情況下依然可以存活。泡在水裡就會回復濕潤而復活了。
有毒的觸手通常有８０根。活得越久，觸手的數量就越少。
圓圓的很容易拿在手裡，但要拿來互相投擲的話就太硬太重了。像打雪仗般互相投擲的話是很危險的。
最喜歡的食物是長有青苔的岩石。吃的時候會發出咯吱咯吱的聲音，每天會吃１噸以上。
堅硬的身體就算被炸藥爆破也能毫無損傷，但最討厭濕氣和雨水。


長長的尾巴經常斷掉。因為不會感到什麼疼痛，而且馬上又會長出來，所以並不在意。
呆呆地遠望著大海。大舌貝的毒因為在身體中循環，變得越來越呆呆笨笨的。
會群集在有電力的地方。有時還會成群緊貼在輸送電力的鐵塔等地方。
結合的時候，３隻小磁怪的腦袋也會連成一個。但並不會變得３倍聰明。





主要的食物是工廠排放的污泥廢液。最近數量減少了。
總之就是臭得讓人不敢用鼻子呼吸。但是也存在著少數覺得這味道很不錯的臭臭泥愛好者。
殼的硬度超越鑽石。古時的人會收集殼來做成盾牌。
堅硬的外殼連凝固汽油彈也無法擊碎。殼裡的真面目至今仍然不得而知。
如果在已成廢墟的建築物裡亮著怪異的光，代表那裡潛藏著鬼斯。
會從陰暗處襲擊人類。如果被其冰冷的舌頭舔到，就會一天天虛弱至死。
如果突然被寒氣侵襲，那就是被耿鬼盯上的證據。沒有逃脫之法，所以死心吧。

吞食夢來生存的寶可夢。被認為與食夢夢和夢夢蝕有著共同的祖先。
非常危險的寶可夢，卻被祈求一夜好眠的人們稱為救世主。




用心靈感應與夥伴交流。聽說同時具備植物與某種屬性的基因。
每個腦袋各有各的思想，會通過心靈感應來交談，決定大家要做什麼。
想起與自己死別的母親而大聲哭泣，被聽到聲音的禿鷹娜從空中襲擊。
原本因體弱而很膽小。進化後變成了揮舞著骨頭的粗暴性格。







吉利蛋生下的蛋飽含豐富的營養。是許多寶可夢非常愛吃的東西。

袋獸的母愛很深。如果是為了守護自己的孩子，據說連死都毫不畏懼。


天氣變得暖和之後，就會成群結隊溯流而上。那畫面正如宣告春天來臨的風景詩。
天氣變涼的時候，全身就會暈染成鮮紅色。那樣子正如令人感覺到秋意的風景詩。
大多在海邊棲息。夜幕降臨時，身體的正中會閃耀出怪異的紅色光芒。
據說會從發光的核心收發神秘的電波。靠近的話可能會感到頭痛。

以忍者般敏捷的動作迷惑獵物，然後趁對方露出破綻的一瞬間用鐮刀將獵物切碎。

突發的停電，有一半是因為電擊獸聚集在發電廠胡亂吞食電力造成的。
感到疲勞時會跳入火山口，浸泡在熔岩中讓身體舒緩疲勞。全身以１２００度燃燒著。
會用長長的角把對手夾住，就這樣把對方夾成兩半。力量非常強大，但很害怕寒冷。
在世界各地都有騎著肯泰羅生活的歷史，但這一切的開端據說是在阿羅拉。
力量很弱，派不上用場，只有繁殖力異常驚人。多得簡直要看膩了。
據說，某個激怒了暴鯉龍的城鎮在一夜之間就被燃燒殆盡，連一點痕跡都沒有留下。
擁有很高的智商，理解人類的語言。心情好的時候會用美妙的聲音唱歌。
利用細胞重組將自己的模樣變成和眼前的對手一模一樣。相似度會因個體而異。
擁有不平衡且不穩定的基因，因而蘊含著十分各種各樣的進化可能性。
細胞構造與水分子非常相似。由於在水邊棲息，有時候會被誤認為是人魚。
能噴出大約１００００伏特的電力。因為相當神經質，所以要與牠變得親密是非常困難的。
如果尋獲樹果或捕捉到獵物，就會噴出火焰將其烤至熟透，然後大口吃掉。
大約２０年前，集結了當時的科學力量創造出來的人工寶可夢。




恐龍時代的寶可夢。會用鋸子般的牙齒將獵物撕碎後吞食。
據說擁有最強的胃袋。就連臭臭泥的毒對卡比獸的舌頭來說也只是調味料而已。



藉由反覆脫皮一點點地長大。將脫下的皮加工後制成的靴子是超高級商品。
據說，在水晶般的珠子裡蘊含著操縱天氣的力量。
遇難的男人獲救後被帶去的孤島是只屬於快龍的樂園。















天性膽小，總是成群結隊，不然就會感到不安。背上的花紋每隻都有細微的不同。
據說星光是牠的能量，但一般來說樹果也是牠喜愛的食物。白天會把身體包在草堆裡睡覺。
總是一心一意地等待，直到愛吃的萌虻落入巢中。實在是很有耐心的寶可夢。
也有地方會使用阿利多斯的絲來織布。結實的布料廣受好評。
因為連雙腳也變成翅膀，所以不擅長在地上行動，只能到處爬行。
２根觸手原本是鰭。會釋放電力讓獵物麻痺後進行襲擊。
探頭望向夜晚的海面，如果能看到有如星星閃爍一樣的光，那就是電燈怪哦。
還未能熟練地操縱電力。有時候稍不留神就會被自己的電麻痺到。
在流星閃耀的深夜裡凝望著天空的樣子，似乎是在緬懷故鄉。
很喜歡唱歌，但唱得不怎麼樣。如果好好地稱讚牠，就會越唱越好哦。










為了不被襲擊而模仿成樹木的樣子，但如果被討厭的水潑到，就會慌慌張張地逃走。
在月圓之夜聚集起來大合唱。那歌聲像是怒吼一般，雖然並不美妙，但卻別有韻味。









利用又細又短的體毛感受空氣的流動，連對手的行動也能一瞬間洞悉。
發怒的時候會從全身的毛孔裡噴出混合了毒素的汗液，瞄準對手的眼睛發動攻擊。
日落時醒來，於低垂的夜幕中飛行。也有所謂　「黑暗鴉出巢，快點回家吧」　的俗語。
受被咬到時的毒素影響，擁有天才的頭腦。能自由自在地操縱精神力量。
千方百計地驚嚇人類，吸取生命的能量。嚇人的練習從來不曾間斷。








臉看起來很嚴厲，但其實相當膽小。那拼命作出威嚇的表情很受女性歡迎。
發達的下顎和沉重的牙齒是牠的武器。只要不惹牠生氣，就不太會咬人哦。

為了防止戰鬥時變得過熱，而令金屬的身體熔化，會使用翅膀調節體溫。


性格狡猾且兇猛。會趁著雙親不在時侵入巢穴把蛋盜走。






頭頂上長有珊瑚枝。雖然相當容易被折斷，但大約３天就能恢復原狀哦。


原本很喜歡寒冷的地方，但是阿羅拉的信使鳥好像也能忍耐一定程度的炎熱。

每次成長都會脫落的羽毛又薄又銳利。古時的戰士將之當作刀來使用。





將行星的開發納入視野，以當時的最新技術升級了多邊獸。

用從尾巴尖端慢慢滲出的體液繪出獨有的標記，用以宣告自己的地盤。



在家的時候，插座就相當於奶瓶。會啜啜地吸取電力哦。
經常能在火山地帶發現牠的蹤影。如果隨意餵牠東西吃的話，牠會很高興並激動得噴出６００度的火焰。
牠的牛奶營養豐富且熱量很高。如果飲用過量的話就會變成大奶罐般的體型。
只要吃了據說飽含著幸福的幸福蛋的蛋，無論多麼殘暴的寶可夢都會變得溫馴。



































空心的骨頭是為了保持輕盈。用大大的翅膀迎著風，飛向浩瀚的天空。
鼓脹得大大的鳥嘴是連幼稚園生那麼大的孩子都能裝進去的大小。



在水面像滑行一樣移動。偶爾會為了爭奪食物而和滴蛛打架。
用觸角上的眼珠花紋威嚇敵人。用４根翅膀前後左右靈活飛行。











最早是從其他地區被帶到這裡來的，但現在阿羅拉的幕下力士比較有名。
因怪力而為人所知，但上了年紀後就會放棄戰鬥，轉而負責訓練幕下力士。

朝北鼻鼻子上的磁鐵絕對不會失靈，所以是訓練家旅行時的良伴。


非常喜歡寶石，因此到處追著小碎鑽跑，但卻被尖牙陸鯊半路奪走。















每個群體都擁有自己的地盤。對於入侵者，會毫不留情地露出牙齒發動攻擊。
以１２０公里的時速追逐獵物，再用連鐵都能咬碎的牙齒捕殺。人稱牠為大海惡霸。
很喜歡嚇人。會喝海水把肚子撐得跟球一樣來玩彈跳遊戲。
有成群結隊追逐獵物的習性。會用大大的嘴巴將整群的弱丁魚一口氣吞下。


煤炭是牠的能量來源。在煤炭龜棲息著的山裡，沉睡著大量的煤炭。


雖然走路總是搖搖晃晃歪七扭八的，但晃晃斑自己是打算要筆直走路的哦。
１整個星期什麼都不吃也能生存。總是動也不動地呆在巢穴底部等待獵物的到來。
還未發達的翅膀比起用於飛行，更常用來摩擦產生超音波，從而攻擊敵人。
揮動翅膀的振翅聲簡直有如歌聲。凡是被這聲音迷惑的，最終會被捲入沙暴成為沙漠蜻蜓的食物。








２根鬍子是靈敏的雷達。即使在因為泥濘而渾濁的水中，也能偵查到獵物的位置。
只要是會動的東西，無論什麼都會咬住不放大吃特吃。平常會靜靜埋伏在沼澤底部動也不動地等待著獵物。








即使在髒水裡也毫不介意的堅強寶可夢。但那一副破破爛爛的寒酸樣子並不受到歡迎。
也被稱為最美的寶可夢，一直以來帶給了藝術家無數靈感。
會隨著天氣而改變樣子。氣溫和濕度的變化似乎會對牠的細胞產生影響。







在迷信橫行的過去，因被認為會招來災禍而遭到厭惡，並被趕到了深山中去。

不知不覺間已在阿羅拉增多起來。據說，有雪童子棲息的家庭會子孫滿堂家族繁榮。
據說是在即將登頂時在雪山上罹難的登山家心中的遺憾附在岩石上而形成的。






從１億年前就長這個樣子。因為體內積存著厚厚的脂肪，所以能承受深海的水壓。
變成只有獨自１隻的愛心魚會變得無精打采而破綻處處。於是就被大嘴鷗趁機叼走了。
牠之所以深信自己總有一天能飛，據說是因為受到基因中的資訊影響。
細胞在殼中以爆發般的速度變化，正在為進化做準備。
一生氣就會忘記自我，把周圍都破壞掉。破壞會持續不斷，直到暴飛龍精疲力盡。
細胞全部是磁鐵。會使用磁力和夥伴之間進行交流。
２隻鐵啞鈴結合起來，精神力量也變為２倍。但是智商並沒有發生改變。
用４隻爪子和龐大的身體牢牢地按住獵物後，用腹部的牙齒嚼食。































曾經生活在大約１億年前的密林中。用最拿手的頭錘對抗化石翼龍。
反復使出頭錘的頭蓋骨變得又硬又厚。但腦容量比起頭蓋龍有所縮減。
大量的化石被發現，但幾乎所有化石臉的部位都沒有任何損傷或缺失。
如果是從正面的話，可以防住所有的攻擊，但從後方遇襲的話就束手無策了。










岩岸是牠主要的居所。根據棲息地的環境和所吃食物的質地，顏色和樣子會有所不同。
再生能力很高。即使被魚寶可夢咬斷也會在幾小時內恢復原狀哦。

據說會牽著年幼孩子的手，將其帶去另一個世界。不喜歡身體重的孩子。
曾經發生過乘著隨風球出發旅行的男人就這樣失蹤的事件。


不知從何處出現，碎碎念著咒文，施加詛咒，製造恐怖的幻象。
夜行性。只要鳴叫一聲，就會有超過１００隻的黑暗鴉跟班聚集起來。







很怕水，所以生活在乾燥的地方。因為周圍綠色植物很少，所以相當顯眼。

腹部的袋子裡裝著白色的圓形石頭。如果和牠變得友好，也可能會分一點給你哦。


生活在充滿地熱的溫暖洞窟裡。即便如此，一旦變冷就會和夥伴們緊緊靠在一起。
偶爾脫皮，鱗片會脫落。含有其成分的藥可以讓疲勞的身體活力四射。
以媲美噴射機的速度高速飛行。如果衝入鳥寶可夢的群體中，會就直接把整個群體都吞掉。
每天必須要吃和自身體重同等份量的食物。並不在意味道的好壞。
以「波導」這種波的形式觀察人和寶可夢的感情，以及自然的樣子。
不僅僅是讀取，還獲得了操控波導的能力。也會用於戰鬥。







粉紅色的皮膚部分會儲存太陽光發光。聽說是用來做保護色的。
利用光來引誘獵物靠近，但往往連天敵的兇猛魚寶可夢也引了過來。



４～５隻一組行動。在岩石和樹木上留下記號，以團隊合作捕殺獵物。
從３個組件中放出磁力。經常出現把飛上夜空的自爆磁怪錯看成ＵＦＯ的報告。



用尾巴尖端按住敵人，灌注高壓電流。敵人瞬間就變成黑炭了。
棲息在火山口。據說１座火山只有一對鴨嘴炎獸。


比起動物，細胞構成更接近植物。靠著光合作用，就算不吃東西也能獲得能量。
能自由地控制體溫，讓大氣中的水分凍結，捲起冰晶。


以成為更優秀的寶可夢為目標所新追加的程式好像狀況不佳，使得動作變得很奇怪。

因為會釋放強大的磁力，導致附近的電器都變得無法使用。

會用寒氣把喜歡的人類或寶可夢都凍結起來，然後帶回巢穴當成裝飾。



























因為不會汪汪汪地叫個不停，所以很受住公寓的訓練家們的歡迎。
黑色的體毛非常堅硬，且會不斷長出，需要花錢修剪，是很費事的寶可夢。
聰明溫厚而勇敢。是深受救援隊隊員們信賴的好夥伴。















在地下的最深處誕生。會和血緣相近的小拳石還有小碎鑽互相較量硬度。
橙色的結晶是能量塊。一塊結晶可提供１００輛大卡車所需的燃料。
利用太陽光製造出來的能量彈威力強大。但是晚上和雨天都無法發射。



















找到夥伴後就會黏過去。黏得太多的話，有時候看上去就像積雨雲。
乘著風侵入民居。把房間裡弄得滿是棉絮後，就會嘻嘻哈哈地笑著離去。
頭上的葉子味道苦得讓人頭昏，但是對疲倦的身體很有效果。如果煎服飲用會更有效。
無論花多少功夫和金錢，比起借助人工手段培育出的花，在野外綻放的花更美。

潛藏在沙中像游泳一樣移動。這是種兼具不被敵人發現和保持體溫效果的生存智慧。
通常以數隻為單位成群行動。群體的中心大多都是♀，♂們負責收集食物。
擁有特殊的雙眼，即使在沙暴中也能發現前方５０公里處的小獵物。










根據對其骨骼的調查結果，牠好像能潛水到大約１０００米的深海之中。
為了形成結實的甲殼，會把獵物的硬殼和骨頭整個嚼碎後吃下去。
是所有鳥寶可夢的祖先。始祖小鳥本身還不會飛，而是在樹上跳著移動。
好像也懂得飛行，但主要是在地上四處飛奔。平均時速達到４０公里。
喜歡不衛生的地方。在阿羅拉經常可以看見牠被臭泥追著到處跑的樣子。
要注意從右臂噴出的毒液。只要沾到一點點，就會被未知的毒素侵襲。












從冰柱中誕生的寶可夢。用冰冷的氣息製造雪的結晶，讓周圍降雪。
在炎熱的天氣裡身體會溶化。如果冰凍起來就會恢復原狀，但身體的形狀會稍稍歪掉。
２個頭擁有各自的大腦，如果兩者意見一致，就會噴出猛烈的暴風雪襲擊敵人。


用斗篷一樣的翼膜滑翔。到處散布電流，讓敵人和同伴都紛紛觸電。






抱著受傷的寶可夢，用特殊的黏液敷傷口。但理由不明。
































會不由分說挑起戰鬥。隨著每次被打倒，每次受傷，會成長得更強更壯。
連死都毫不畏懼的勇敢性格。太古時代，阿羅拉的人們稱之為天空的勇士，並尊敬著牠。
保護著軟綿綿屁股的是吃完獵物後剩下的骨頭。會隨著每次成長丟棄更換哦。
據說，用骨頭華麗地裝飾是為了吸引♂，但還沒有發現過♂的禿鷹娜。






























和人很親近，所以是易於訓練的寶可夢，但一旦進入戰鬥，就會變得非常兇猛。
從鳥嘴裡噴出火花擊向獵物。會把捉到的獵物烤過之後再享用。
喜歡吃長翅鷗和小篤兒。會對獵物施展猛烈的踢腿，再用銳利的爪子牢牢抓住。










不斷模仿被自己當成老大哥般敬仰著的流氓熊貓的舉止，由此漸漸變得獨當一面。
以腕力為傲，個性豪邁。想要成為流氓熊貓的訓練家的話，只能用拳頭來和牠交心。
























從有如蝴蝶結的觸角裡釋放出削弱敵意的波動，令獵物大意後襲擊對方。


出生在高溫高壓的地底深處。從寶石的部分釋放光束保護身體。
最弱小的龍屬性寶可夢。皮膚一旦乾燥就會無法呼吸，因此總是靜靜地呆在遮蔭下哦。
獵物和夥伴的區別模糊不清。即使關係親密，有時候也會淡定地將對方溶解吸食。
和人非常親近的寶可夢。沒人理睬的話就會很寂寞，流著黏糊糊的眼淚鳴叫。
有收集鑰匙的習慣。性格穩重，卻會偷偷潛入民居偷盜鑰匙。
在森林中死去的孩子的靈魂寄生在樹樁上。用悲鳴般的詭異聲音鳴叫。
據說會把破壞森林的人吃掉的寶可夢。對生活在森林中的生物們非常溫柔。








細胞聚集了５０％的樣子。會毫不留情地把敵對者全部消滅。



警戒心很強。白天利用光合作用積蓄力量，到了夜晚才開始活動。
很注重外表，只要有空就會整理翅膀。有時候也會因為過於在意羽毛的整潔而無法戰鬥。
托弓拉弦射出藏在翅膀裡的箭羽。精準度高到連前方１００米遠的小石頭也能貫穿。
將理毛時屯積在肚子裡的落毛引燃並吐出火焰。火焰會隨著吐毛的方式不同而變化。
脖子上掛著火焰鈴鐺。噴出火焰的時候，會叮鈴鈴地發出響亮的聲音。
性格粗魯又任性。心情不爽的時候，連訓練家的命令也會冷漠地無視。
因勤奮的性格而聞名。會用鼻子將體液吹成氣球，然後扔向敵人。
很擅長跳舞，會邊跳舞邊一個接一個地製造水氣球扔向敵人。
用歌聲操縱水氣球。這個旋律會在夥伴間互相學習，在群體中一代代地傳承下去。
以每秒１６下連擊在樹幹上啄出洞來。啄開的洞穴用作收藏食物的倉庫和巢穴。
把吃掉的樹果的種子儲藏在鳥嘴裡。遇到敵人或獵物時，就一口氣發射出去。
讓鳥嘴發熱來戰鬥。那溫度足足超過１００度，只要被啄到就會嚴重灼傷。
銳利的牙齒可咬住任何東西。原本並不住在阿羅拉，是從其他地區被帶過來的。
找到獵物的蹤跡後，就會堅持蹲守在那個地方，但到了傍晚就會昏昏欲睡。
會用結實的下顎切削樹木，並吸取樹的汁液。平常則是在地底下生活。
擁有在體內蓄電的能力。露營的時候有１隻這種寶可夢在的話，是非常值得慶幸的。
來回盤旋尋找機會。用巨大的顎部積蓄電能，向敵人發射。
用鉗子保護自己的弱點，同時等候時機出拳。輸了的話會吐著泡泡倒下。
原本是為了超越顛峰而深入山中修行，卻走錯路登上雪山，在忍受寒冷的同時，毛髮不斷生長而產生了進化。
拍打翅膀生火。一邊踩著華麗的步伐，一邊灑下猛烈的火焰。
花蜜和花粉是牠的食物。擁有感知氣場的力量，能分辨出要綻放的花。
把花粉揉成圓形，做成花粉團。花粉團從食用到戰鬥用，分成很多種類哦。
非常容易親近，據說是適合推薦給新手訓練家的寶可夢。可是一旦成長，脾氣就會變得粗暴。
快速移動迷惑敵人。除了爪子和牙齒之外，鬃毛裡的尖銳岩石也是武器之一。
一旦陷入危機，眼睛就會變得濕潤並發光。和被光亮召集來的夥伴們一起對抗敵人。
用頭上的毒刺扎進獵物身體。獵物變虛弱後，再用１０根觸手捉住並給予致命的一擊。
利用１２隻腳在海底爬行。在超壞星爬過的地方會散落太陽珊瑚的碎屑。
牢牢地黏在腳上的泥提高了抓地力，讓牠能夠盡情地全力奔馳。
從嘴裡吐出的泥凝固後，即使是風雨也能擋得住，所以過去常被塗在家屋的外牆上。
為了尋找食物而到地上來。戴著水泡是為了呼吸，以及保護柔軟的頭部。
用頭部的水泡來進行頭錘攻擊。如果是弱小的寶可夢，會被裹進水泡溺死。
白天的時候，一邊沐浴陽光一邊睡覺。到了晚上就會為尋找更安全的睡床而走出來。
要維持這鮮豔的體色，可是要花很多功夫的。但也有特殊嗜好的人把這當興趣。
在周圍到處散播一閃一閃發著光的孢子。看到這個光的都會陷入沉睡中。
深夜前往燈罩夜菇棲息的森林是很危險的。會被怪異的光線迷惑，從此再也回不來。
燃燒體液製造毒瓦斯。在吸了毒瓦斯的敵人變得頭暈目眩之後發動襲擊。
不知為何只發現♀。率領夜盜火蜥的♂，組成逆後宮一起生活。
外表惹人喜愛，但如果被牠發怒後胡亂揮舞的腿碰到，即使是職業摔角手也會被踢到老遠。
擁有壓倒性的肌肉力量，是非常危險的寶可夢。棲息地基本上是禁止進入。
聞起來很美味的香氣從體內滲透出來。會被受氣味誘惑的銃嘴大鳥整個吞下。
為了保護身體，殼蓋變得很發達。因為相當堅硬，即使被鳥寶可夢啄到，也能完全安然無恙。
擅長運用自己的腳使出踢擊。會狠狠教訓被打倒的對手，大笑著炫耀自己的勝利。
將花黏在充滿營養的藤蔓上。花會活化，飄散出迷人的芳香。
因為非常聰明而被聞名。看不起沒經驗的訓練家，是種適合資深訓練家的寶可夢。
會組成２０隻左右的團隊。大家心連心非常團結，絕不會捨棄夥伴。
性格膽小，會慌慌張張地揮動著許多腳拼命逃跑。逃跑後會留下閃閃發亮的美麗痕跡。
本領高強，當銳利而巨大的爪子一揮而下，連空氣和海水都能一分為二。
倒斃路邊者的怨念附在孩子們堆砌的沙山上誕生而成。
操縱人們，讓沙山進化為沙堡。詛咒的力量也得到了提升。
棲息在沙灘等淺海地區。會從身體裡彈出體內器官，藉此捕捉食物或是與敵人戰鬥。
帶著沉重的控制面罩，無法釋放出原有的能力。蘊藏著特別的力量。
因為與同伴之間的信賴而覺醒。發揮自由變換屬性的能力進行戰鬥。
原本棲息在臭氧層，身體的外殼變重後，就會向著地面落下。
睡著生，睡著死。似乎所有的行動都是根據所看見的夢而引發的睡相。
背上的甲殼是爆裂物，不小心打到的話會發生大爆炸。肚子上的小洞是弱點。
背上的針毛平時是倒伏的。一旦興奮就會倒立起來，刺向前來襲擊的敵人。
真面目是個謎。某個看過破布裡面的學者因為太可怕而被活活嚇死了。
從頭部的突起物發出精神力量的時候，周圍會響起非常刺耳的磨牙聲。
心地非常善良。一旦被激怒，就會用非常猛烈的氣息把周圍破壞殆盡。
來回揮舞巨大的船錨，連吼鯨王也能一擊打倒。綠色的海藻是牠的本體。
透過敲擊鱗片來傳遞自己的心情。在心鱗寶棲息的高山上，迴盪著金屬的聲音。
伴隨著吼叫聲猛撲獵物。用鱗片的拳頭將對手撕成碎片。
看到敵人後，會讓尾部的鱗片發出噹啷噹啷的聲音進行威嚇。弱小的傢伙聽到聲音就會逃走。
擁有旺盛的好奇心，是美樂美樂的守護神。會呼喚雷雨雲，把雷儲存在體內。
天真無邪但殘酷的阿卡拉守護神。鮮花的芳香氣息是牠的能量來源。
拔出巨大的樹木，轟轟地來回揮舞。會讓草木茂盛生長，再吸收其中的能量。
擁有利用濃霧迷惑敵人，讓其自我毀滅的可怕能力。海流是其能量的來源。
容易消逝的氣體狀身體。一邊收集大氣中的塵埃，一邊慢慢地成長著。
就像死去一樣動也不動，但觸碰後會感到些許溫暖。在遙遠的過去被稱為星之繭。
傳說中棲息在另一個世界裡。當全身釋放出強烈的光芒時，能將暗夜照亮如白晝。
據說是科斯莫古進化後的♀。當第３隻眼浮現時，就會飛去另一個世界。
是充滿謎團的ＵＢ的一種。有人曾目擊到走在街上的路人被寄生後暴走的模樣。
來自另一個世界的ＵＢ。會主動向人展示自己的身體，但不知道是想要自豪還是威嚇。
屬於危險ＵＢ的一種。被人目擊到以駭人的速度在大地狂奔的樣子。
有人目擊到牠全身噴湧出駭人電流的情景。是神秘生物ＵＢ的一種。
從究極之洞裡出現。被人目擊以高速在空中飛行的究極異獸。
來自究極之洞的ＵＢ。本身不會主動襲擊敵人，但是銳利的全身就是兇器。
報告指出有人見過牠削山吞樓的模樣。是究極異獸的一種。
好像一直都沉睡在地底下。被認為是在太古時代從另一個世界來到此地，是種類似ＵＢ的生物。
５００多年前被製造出的人造寶可夢。可理解人類的語言，但本身無法說話。
可以潛入影子中，因為從不在人前現身，所以其存在曾被視為幻想。







用門牙咬破大門侵入民宅。扯動鬍鬚尋找出食物然後偷走。
率領小拉達組成團隊。每個團隊各有自己的地盤，會為了爭奪食物而發生爭鬥。

戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
只有在阿羅拉地區才會進化成這個樣子。研究者說，其主要原因之一是食物。
棲息在雪山。鋼鐵的甲殼非常堅固，但因為過於堅硬，身體沒法蜷縮起來。
從火山爆發逃難的最後，在雪山棲息定居下來。會濺起雪花在雪原上奔馳。
會噴出零下５０度的冷氣。阿羅拉的老人也會用凱歐凱歐這個過去的名字稱呼牠。
從體毛中生出冰粒，潑向敵人。如果惹惱牠，一瞬間就會被冰鎮。
從頭上長出來的是鬍鬚變化而來的金屬物體。隨著擺動跟夥伴進行交流。
用金光閃爍的鬍子保護身體。聽說如果把脫落的鬍鬚帶回家，會招來不幸。
原本不棲息在阿羅拉，是人為引進後在野外繁殖而來的。性格聰明狡猾，自尊心很強。
圓圓的臉孔，比最高級的天鵝絨還光滑的毛髮，在阿羅拉是非常受歡迎的寶可夢。
透過超級進化，牠的力量全部變換為精神力量。甚至連肌肉力量也失去了。
石頭身體帶有磁力。在磁力特別強的部分附著密密麻麻的鐵砂哦。
很喜歡吃鎂電氣石，吃下的成分會變為結晶，在身體的一部分上浮現出來。
發射出帶著電的岩石。即使沒有擊中，只是擦到就能令對手因麻痺而失去意識。
超級進化的能量全部被注入到了尾部的大舌貝裡。然後呆呆獸被整個吞下。
為了解決垃圾問題從其他地區帶來的臭泥不知不覺就變成了這個樣子。
極度鮮豔的身體顏色是因為吃下的垃圾不斷在體內引起化學反應。
耿鬼的愛是扭曲的。聽說耿鬼只會對自己當成狩獵目標的對手萌生愛意。
對牠來說，阿羅拉是最棒的環境。當地的人們誇讚說這才是椰蛋樹原本該有的樣子。
手裡的骨頭是母親的骸骨。死後還思念著孩子的母親帶著遺憾，化為火焰守護著嘎啦嘎啦。
超級袋獸之所以強大，是母親因孩子的成長而感到喜悅，變得幹勁十足的緣故。
受到超級進化的影響，隨時都處於興奮狀態。會用２隻大角將敵人刺穿後撕裂。
超級進化對大腦也會起作用。只剩下將一切都燒毀破壞的本能。
身體的一部分變成了石頭。也有學者主張這才是化石翼龍真正的模樣。































沐浴在過剩的能量中，感覺隨時都會溢出來。無法長時間戰鬥。







因超級進化而巨大化的胸口的寶石，無論怎樣的攻擊都能反射回去。




長在頭部的尖刺是牙齒變化而來的。即使受傷折斷，也能無數次地立刻長回來。


飄浮泡泡在萬里無雲時的樣子。如果接觸到皮膚，會出人意料的燙，所以要小心哦。
飄浮泡泡被雨淋到時的樣子。如果按牠的身體，就會像海綿一樣滲出水來。
飄浮泡泡被雪碰到時的樣子。全身像冰一般，體溫是零下５度左右。

像翅膀般揮動著倒立的體毛，讓威嚇對手的氣場迸發出來。
過剩的超級進化能量從口中溢出，擊碎下顎。隨時都噴著暴風雪。
用刀刃般鋒利的翅膀不斷飛行，同時將擋路的一切全都切成兩半。
是１隻巨金怪、１隻金屬怪和２隻鐵啞鈴結合在一起的樣子。













專吃海裡的浮游生物。越是生活在清淨大海的無殼海兔，越是擁有鮮豔的體色。
為了尋找尚未發現的新色海兔獸，研究小組在全世界的大海展開調查。

因為能量過剩，雙手和翅膀溶化，變成了巨大的鐮刀狀。
超級進化的能量和波導交互混合在體內流竄，讓全身留下黑色的痕跡。


































































































用鋒利的牙齒了結敵人。無法一直維持這個身體，一段時間後就會變得七零八落。
用鋒利的牙齒了結敵人。無法一直維持這個身體，一段時間後就會變得七零八落。
細胞聚集了５０％的樣子。會毫不留情地把敵對者全部消滅。
以壓倒性力量來鎮壓威脅生態系統者的基格爾德的樣子。




吸食了金黃色花蜜的花舞鳥。以輕快歡樂的舞蹈讓敵人的身心都徹底得到釋放。
搖搖擺擺地放鬆自己。之後瞄準敵人將提升的精神力量發射出去。
吸食了蘭紫色花蜜的花舞鳥。用優雅華麗的舞蹈將敵人的身心都誘惑到異世界。
面前的對手越是強大，越是熱血沸騰。為了取勝，會奮不顧身發動襲擊。
弱小的弱丁魚們聚在一起，把力量集合起來。擁有足以被稱為海中魔物的可怕力量。


自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。
自己破壞了控制面罩。變得能透過裝備特殊記憶碟來改變自己的屬性。






會吃下大氣中的塵埃，並依照吃下的塵埃成分來決定核心的色調。
會吃下大氣中的塵埃，並依照吃下的塵埃成分來決定核心的色調。
會吃下大氣中的塵埃，並依照吃下的塵埃成分來決定核心的色調。
會吃下大氣中的塵埃，並依照吃下的塵埃成分來決定核心的色調。
會吃下大氣中的塵埃，並依照吃下的塵埃成分來決定核心的色調。
會吃下大氣中的塵埃，並依照吃下的塵埃成分來決定核心的色調。
會吃下大氣中的塵埃，並依照吃下的塵埃成分來決定核心的色調。
特地喬裝打扮，脖子卻折斷了。布裡面的牠應該沒事，但感覺牠很傷心。



５００年前被獻給國王的女兒當時，瑪機雅娜的美麗模樣。
