









易於捕捉，成長速度亦快。是推薦給新手訓練家作為同伴的寶可夢之一。
雖說堅硬，但還是蟲的外殼。有時還是會破裂的，所以禁止用於激烈的戰鬥。
如果被其他寶可夢襲擊，就會一邊散布有毒的鱗粉，一邊拍動翅膀抵抗。






生命力很強，即使在骯髒的地方也能安然生活。放任不管的話會不停繁殖。
性格比外表看來殘暴得多。如果把手伸到牠面前，或許會被一口咬斷。
食欲旺盛所以很會吃。因蟲寶可夢而煩惱的農戶對烈雀非常重視。
經調查發現，在遙遠太古時代的壁畫描繪著形似大嘴雀的寶可夢。


有積聚電力的特質。不時常盡情釋放電力的話，就會倍感壓力。
電力積聚的話，脾氣就會變壞。即使是訓練家，一不留神也會被襲擊。
不下雨的乾燥地區和沙漠是牠的主要棲息地。會挖洞捕捉蟲寶可夢。
用爪子爬上樹，當獵物出現時，身體就蜷縮成尖刺球從高處落下。






在月圓之夜聚集，和夥伴一起跳舞。周圍被異常的磁場包圍著。
據說，如果看到一對皮可西蹦蹦跳跳的樣子，就能獲得幸福的婚姻。
因為會從口中噴出好像人的靈魂一樣的火焰，所以也有人把牠錯看成鬼怪。
據說生存了１０００年。利用神通力自由地操縱火焰，將獵物燒焦。
擁有超過１２個八度音的音域，不過歌唱得好不好就要看每隻胖丁自己努力的程度了。
連續不停吸氣，不斷地膨脹起來。胖可丁之間會互相比試誰脹得比較大哦。
如果被陽光照射到就會灼傷。所使用的超音波的振動會因群體不同而有細微差異。
也有發生過因吸血過多無法飛行而落到地面成為其他寶可夢的食物的事情。



背上生長蘑菇被稱為冬蟲夏草，是一種能延年益壽的藥。乾燥後磨成粉末使用。
從蘑菇的菌傘處撒出有毒的孢子。收集孢子用水煎就能成為中藥。


地鼠棲息的土地會被翻掘，並因糞便而變得肥沃，所以很多農戶把牠們當成寶貝培育著。
和農戶等大多數人都很親近，不過還是沒有人見過牠在地面下的樣子。
非常喜歡亮晶晶的東西。經常和黑暗鴉為了爭奪獵物而打架。
還沒有達到阿羅拉的貓老大的程度，但是性情傲慢自大。要和牠變得親密相當困難。
一直因頭痛而煩惱著。痛得越厲害，放出的念力越強。
在湖邊游來游去，在岸邊靜靜地吃著捕捉到的魚寶可夢。
發洩完怒氣後累得睡著了，但卻在夢裡生氣而醒來，然後又因為醒來而再次發怒了。
某位研究者的學說中提到，即使在精靈球裡，火爆猴好像也在發怒。
雖說很可愛，但如果靠近不認識的訓練家的卡蒂狗，是會被狂吠撕咬的。
把體內熊熊燃燒的火焰作為能量在大地奔馳。留下了大量的傳說。
走路還是很不純熟。成為牠的訓練家後，要每天給牠做走路訓練哦。
在陸地上到處走著，搜尋愛吃的蟲寶可夢，然後回到安全的水中享用。
體脂肪率基本是０％。因全身都是肌肉而且很重，所以游泳能力很發達。
即使在睡著的時候也會用瞬間移動保護自己的安全，但醒來時會因不知自己在何處而慌張。
勇基拉在的時候，電視機等機械的螢幕中會有喚來不幸的可怕影像閃現。
腦細胞到死前都會不斷地增加。越年老的胡地頭部就越巨大。
那種能扔飛１００個成年人的可怕力量是透過每天舉隆隆石來練成的。
會積極地幫忙做重體力勞動，因為牠知道這對自己來說是很好的肌肉鍛鍊方法。
即使是大卡車也能輕鬆舉起。但是手指很笨拙，所以細微的工作完全不行。



漂浮在沙灘等淺灘地區。要是被牠有毒的觸手刺到或是被咬到，就趕快去醫院吧。
罕見地大量出現時，周圍海域的魚寶可夢會一隻不剩地全部消失。
在路邊隨處可見。有空的學者試著數了一下，光是１條路上就有１００隻。
因腿腳笨拙而把身體蜷成一團翻滾著移動。滾出勢頭來的話，時速能超過１００公里。
每年脫皮１次。脫下的皮掉到土裡可讓土壤肥沃，因此農戶便會將它收集起來。


把呆呆獸的尾巴曬乾再用鹽水煮成的小菜，是阿羅拉的家常美味。
每次大舌貝狠狠咬下去的瞬間會有什麼在腦海中閃過，但轉瞬之間就全部忘光了。
釋放出電磁波，在空中飄浮。如果在牠吞食電力的時候碰牠，全身就會被電得劈哩啪啦的。
大約有小磁怪３倍的電力。太陽黑子多的時候，不知為何會大量出現。





照射了來自月亮的Ｘ射線後，污泥發生變化而誕生。身體的細菌如果減少就會死亡。
經過環境整治後，最近已經很難看到牠的身影了。據說早晚會滅絕。
靈活運用總是伸出的舌頭挖掘海底的沙子，尋找食物。
從狩獵民族的古墓中大量出土了使用殼上拔下的尖刺製造而成的長矛。
幾乎沒人能看到鬼斯的模樣，但牠在近處出現時，會聞到淡淡的甜香味。
害怕光亮，喜歡黑夜。據說在深夜也燈火如晝的大都市中有滅絕的危險。
據說耿鬼之所以要人類的命，是因為牠就是人類的末路，想要增加旅伴的緣故。

聽說愉快的夢特別美味。變得親密後，有時也會讓人作最美味的夢哦。
不論遇到誰都先讓對方睡著，品嘗對方的夢。如果遇到了好夢，就會強行帶走。




６隻為１個單位的寶可夢。經常被好勝蟹襲擊，但是會使用念力擊退對方。
某個時期到來的時候，３個頭的某一個便會掉落，不久就會成長為蛋蛋。
頭上戴著的是死去母親的頭蓋骨。據說，當牠擺脫母親死亡的悲痛時就會進化。
將骨頭像回力鏢一樣扔出去，擊落天敵禿鷹娜來復仇。







因為是數量稀少而且逃跑很快的寶可夢，所以能找到牠的人運氣相當不錯。

育兒袋裡的孩子大約３年左右會離開母親自立。只有在那個時候母親才會大聲鳴叫。


被角的長度和魚鰭的美麗所迷住，因而只培育角金魚的風雅訓練家也是很多的。
狂熱愛好金魚王的訓練家分為角的愛好者和魚鰭的愛好者。兩者之間的關係很差。
即使被霓虹魚之類的咬到，只要紅色的核心部分還在就會立刻再生，所以一點都不在意。
因為身體的造型很抽象，被本地的人謠傳為來自宇宙的侵略者。

年輕的時候在深山裡群居生活，修鍊用鐮刀戰鬥以及高速移動的技術。

比起透過進食獲得的電量，從身體洩露的電量壓倒性地多。
生氣的時候會從全身噴出灼熱的火焰，不把對手燒成灰燼就無法平息怒火。
角的一擊連大樹都能折斷。在阿羅拉，鍬農炮蟲是牠最大的競爭者。
性格暴躁的寶可夢，但是聽說阿羅拉地區的肯泰羅會比較穩重。
因為胡亂躍起，總是馬上就被襲擊。但據說多虧了鯉魚王，大多數寶可夢都能活得更久。
暴鯉龍出現的地方肯定會遭到破壞，有些人相信這種說法。
因違法捕撈而導致瀕臨絕種。但據說在受到重點保護之後，數量反而開始過度增加了。
因其驚人的變身能力，無論與誰都能成為夥伴。但是百變怪同類之間的關係惡劣。
根據目前的調查，擁有進化為多達８種寶可夢的可能性。
與水融為一體，隱藏自己的氣息，一動不動地埋伏著等待獵物──魚寶可夢的到來。
體毛豎立就是要噴出電流的信號。旁邊可能會有落雷，所以要多加注意。
平均體溫７００～８００度。在體內的火袋裡熊熊燃燒著１７００度的火焰。
可將身體化為數位資料，所以可進入電腦空間。




在古代是廣闊天空的王者。因巨大隕石的墜落而滅絕的學說在人們心中根深蒂固。
每天要吃下４００公斤的食物。一開始吃就會打瞌睡，即使是睡著的狀態也會繼續吃。



某個釣手經過１０個小時的奮戰，最後才成功將牠釣上來，而牠的存在也終於被證實。
自太古時代就被從事農業的人們當做掌管天氣者而崇拜著。
一般都是非常穩重的，但如果觸碰到了牠的逆鱗，牠將毀滅一切才肯罷休。















用帶氣味的體液與夥伴交流。發怒的時候，氣味會酸酸的。
用４隻手臂揮拳戰鬥。一拳的威力並不怎麼樣，但依靠出拳數取勝。
也有漁夫會將堅韌的絲編織起來，製作成可以捕捉魚寶可夢的網。
屁股和嘴裡都會吐出絲。用絲綁住獵物，慢慢地吸食獵物的體液。
用４隻翅膀快速而安靜地飛行。在被發現之前一口咬住獵物，一瞬間把血吸得乾乾淨淨。
在光線無法觸及的海底生活。讓觸手發光來與夥伴們交流。
發出強光讓獵物暫時失明。趁獵物露出破綻時，用電擊招呼對手。
雖然很可愛，但如果一起生活的話，就必須有隨時被電擊電得麻麻的覺悟。
因為外表輪廓的關係，被認為是星星的轉世。不知為何很喜歡小隕星。
蹦蹦蹦地彈跳著移動。因大量運動而流汗時，會發出微甜的體味。










很受以老年人為中心的人們歡迎。聽說綠色的部分越大，愛好者們的評價就越高。
蚊香蝌蚪和蚊香君的領袖。蚊香蛙皇一聲吼，大家都嚇得伏在地上一動不動。









從額頭的珠子放射出精神力量進行戰鬥。當力量用盡時，珠子的顏色也會褪去。
黑色的體毛與黑暗融為一體。一動不動地等待著獵物鬆懈，對準咽喉一口咬住。
被人嫌棄為不吉的象徵，但是會把亮晶晶發著光的東西送給關係好的訓練家。
迷路就問呆呆王，也有地區流傳著這樣的俗語，可見牠因聰明而廣為人知。
如果從四下無人的房間裡傳來抽泣般的聲音，那一定是夢妖的惡作劇。








發出的嗚咽聲讓對手不安。平時是很悠閒的傢伙，１天中有一半時間都在睡覺哦。
比布魯更加膽小。與外表之間的反差萌很受歡迎，在年輕女性中人氣很高。

一旦認定對方是敵人，就會用具有鋼鐵硬度的鉗子毫不留情地將對方擊倒。


用爪子在蛋上開個孔，吸食中間的美味。有時會被培育家憎惡而遭到驅逐。






襲擊頭頂枝條的好壞星追過來的時候，會果斷地自己折斷枝條逃生哦。


因為有跟人類及寶可夢分享自己食物的習性，所以一直都在到處尋找食物。

鐵的身體十分結實，但很容易生銹，所以下雨天會一直留在巢穴哦。





以行星的開發為目標升級了多邊獸，但距離夢想實現還有很長的距離。

會到處畫下展示自己地盤的標記，所以在圖圖犬比較多的城市，路邊牆上到處都是這些塗鴉。



常常跟來搶奪電力的托戈德瑪爾打架。結果通常是不分上下。
有位著名的陶藝家和鴨嘴寶寶一起生活。用牠柔和的火似乎能創作出很棒的作品。
人們幾乎都是為了生產鮮奶而培育牠，但因為相當強壯和結實，也很適合參加戰鬥。
蓬鬆的體毛有感應的作用。能夠察覺寶可夢和人類的心情。



































在長翅鷗飛來飛去的海底下聚集著成群的魚寶可夢，所以漁夫會先尋找長翅鷗。
收集食物是年輕♂的工作。會在大大的鳥嘴裡儲藏食物，運送到夥伴等待的巢穴中。



危險來臨時，會從頭的頂端滲出有甜味的液體。是鳥寶可夢討厭的味道。
翅膀和觸角很怕濕氣。雨後會朝著太陽的方向曬乾身體。











每天早上醒來後大家一起訓練。到了中午吃完東西後就睡午覺。睡醒後又繼續訓練。
擁有一巴掌就能把貨車打飛的怪力，最喜歡和對手比力氣。

用強勁的磁力把獵物吸過來。也會吸引並收集鐵來保護身軀。


寶石的眼睛發出詭異光芒時，就會攝取人的魂魄。是令人恐懼的寶可夢。















能聞出些微的鮮血氣味，集體攻擊獵物。只有１隻的時候相當膽小。
在過去，牠的背鰭被當作貴重的食材，因此有著被濫捕的悲慘歷史。
把喝入的海水從眼睛上方的鼻孔中噴出來吸引他人。每天要吃１噸弱丁魚。
因為無比巨大而受歡迎。觀看吼鯨王的生態在各地都是非常受歡迎的遊覽項目。


如果甲殼中的火焰熄滅就會死亡。要在家裡培育的話，必須常備燃料。


每一隻身上的斑點花紋都不同。聽說也有愛好者以這細微的斑點位置的不同為樂。
一邊用大大的顎把礙事的岩石咬碎，一邊挖沙子。巢穴的形狀就像研磨缽一樣。
為了讓翅膀成長，每天要用消化液溶化並吸食大量的獵物。
因為總是位於自己引發的沙暴中心，所以是極少現身於人前的寶可夢。








滑溜溜的身體很難抓住。有的祭典甚至會舉辦看能徒手捉住多少隻的比賽。
成群的鯰魚王在水面上跳躍的景象被認為是地震的先兆。








外表醜陋，所以不受歡迎。擁有驚人的生命力，因而成為了研究對象。
棲息在清澈的湖底。在發生戰爭時出現，治癒人們的心。
細胞會靈敏地反應氣溫和濕度，導致樣子不由自主地變化。







被認為會帶來災禍，但實際上性格很溫和。會將災害危機的警訊傳達給人們。

只能在寒冷的土地上生存。即使在零下１００度的環境下也能充滿活力地到處蹦蹦跳跳哦。
從大大的嘴巴裡噴出寒氣，把獵物瞬間凍得硬梆梆的，然後大口咬碎享用。






在深海調查中偶然被發現。牙齒退化，只能用吸食的方式攝取微生物。
很受情侶歡迎，因此被放養在蜜月客人住宿的旅館泳池裡。
用鋼鐵般堅硬的腦袋胡亂地作出頭錘攻擊。這是無法飛到空中的精神壓力造成的。
一動不動地潛伏在洞穴深處，不吃也不喝。不知為何不會死掉。
用終於長出來的翅膀在浩瀚的天空翱翔。高興地噴出火焰，將大地變成一片火海。
放出磁力將對手吸到身邊，然後用臀部的爪子將對方割開。
非常喜歡能放出磁力的礦物。會以１００公里的時速窮追朝北鼻。
２隻金屬怪連結起來。透過４個腦袋的同步處理，只要一瞬間就可完成任何的計算。































在發現頭蓋龍化石的地層裡也能發現折斷了的樹木的化石。
曾經有過復原進化後的戰槌龍逃之夭夭，用頭錘破壞高層建築的記錄。
多虧那張結實的臉，牠的敵人應該不多。棲息在太古時代的叢林裡。
與戰槌龍生活在相似的地方。也曾發現過２隻互相爭鬥後同歸於盡而變成的化石。










如果用手摸牠，紫色的黏液就會沾到手上。不管怎麼洗都很難洗掉，所以要注意。
牠的主要食物是無形的浮游生物。會到陸地上來，但原因尚不清楚。

身體因某種原因破掉的話，就會伴隨著呼喊一樣的聲音溢出魂魄來。
日暮時分飛行的大群隨風球，即使一直盯著觀察，也會在一不留神間消失。


因為也會施加實現戀愛願望的咒語，所以也有不惜性命尋找夢妖魔的人。
對於捕獵失敗還有背叛了的黑暗鴉跟班們，無論天涯海角都會窮追過去施以處罰。







會從眼睛排出體內多餘的水分。該成分接近人類的汗液。

因為很小，還不能生蛋。會尋找白白圓圓的石頭來代替。


潛伏在地洞內，如果有獵物或敵人經過，就會撲出來咬住。有時會用力過猛而咬壞牙齒。
最喜歡閃閃發光的東西。會一直呆在巢穴裡盯著寶石和捕捉到的小碎鑽。
頭上長著的２個突起物是作為感應器的用途。就連遠處獵物的狀況也能察覺。
一旦找到看起來能吃的東西，就不管三七二十一先撿起來吞了。所以就這麼一天天地變胖起來。
能跑整整一晚上，是非常堅毅努力的傢伙，不過仍然是毛頭小子。
能察覺到１公里外生物的種類和心情。操縱波導以群體形式狩獵。







用２枚尾鰭活力充沛地跳躍。跳出海面的那一刻，會被長翅鷗叼走。
棲息在海底的深海寶可夢。使用鰭在海底爬行，尋找愛吃的寶石海星。



生活在寒冷的地方，在阿羅拉以六尾和穿山鼠為主食。捕獲的獵物會和同伴們公平地分享。
據說會一邊發送怪異電波一邊在空中四處飛行，接收未知的電波。



興奮的時候會捶胸發出聲響。每次捶胸都會飛濺出電火花，雷聲會在四周回響。
從手部前端發射出攝氏２０００度的火球。連發時手會稍稍熔化。


越是年幼的葉伊布，越是有刺鼻的青草味。年老後就會變成好像落葉的味道。
冰凍體毛，讓其像銳利的冰柱那樣變尖之後，向著獵物衝撞。


以能夠在異次元空間活動為目標更新了程式，但是怪異的動作非常惹人注目。

可以本體不動，自由操縱被稱為小朝北鼻的３個組件來捕捉獵物。

在雪山遇難的女性魂魄附身在冰柱上。喜歡吃男性的魂魄。



























覆蓋著臉部的毛擁有雷達的功能，用來探測戰鬥對手的狀況。
會忠實地聽從主人的命令。但絕對不聽自己看不起的人所說的話。
很聰明，不用擔心牠會襲擊人，所以也有家長會把保護孩子的任務交給牠。















六角形的空洞是耳朵。會朝著聲音響起的方向走過去，但聲音一旦停止便會迷惘地跌倒。
在洞窟裡尋找地下水。對水的抵抗力並不好，所以都是一點一點慢慢舔。
因為擁有相當大的馬力，所以建築相關人員很喜歡選擇這個寶可夢當拍檔。



















使用木棉球吐出的棉花製作而成的枕頭和被褥是又輕又透氣的高級商品。
乘著風出現，但如果風力過強，頭上的棉花就會被風扯掉。
如果偶爾修剪葉子，就會長成圓鼓鼓很華麗的樣子。
一旦和♂成為伴侶，美麗的花就會漸漸黯淡，變得枯萎。

把身體潛藏在沙子中，一口吃掉在上面行走的獵物的腳。最喜歡吃的東西是大顎蟻。
多虧蓋住眼睛的特殊膜，即使在深夜也能把周圍看得一清二楚。
用強力的顎咬住後，狠狠地扭動身體，將獵物切斷。










據說是大部分龜寶可夢的祖先。曾經生活在大約１億年前的溫暖大海裡。
在大海和陸地兩個地方活動。會將陸地的獵物拖入海中後殺死。
似乎不會飛行，但聽說會從高高的樹上滑翔捕捉獵物。
會成群結隊進行捕獵。將獵物追到無路可逃時，其他夥伴便會從空中突然發動襲擊。
吃垃圾吃到肚子鼓鼓之後，便會從嘴裡噴出毒瓦斯來。不小心聞到的話就得立即進醫院。
在阿羅拉的數量從某個時期開始爆炸性增加，但是自從臭泥來了之後，數量一下子便減少了。












抱緊牠就會感覺涼涼的非常舒服。在炎熱的地區，是每家必備１隻的便利寶可夢。
從冰河時期就已經存在。操縱冰粒讓敵人凍僵後，再用頭錘將對方打碎。
即使失去其中一邊的頭也可以毫無問題地繼續存活。會在身體的內部製造雪雲。


會用電擊將樹果和蟲寶可夢烤得恰到好處後再吃掉。主要是把小篤兒挖出的樹洞當成巢穴。






漂浮在汪洋大海上生活。保母曼波的周圍會聚集起許多水屬性寶可夢。
































用尖尖的爪子刺穿獵物後啄食。雖然也會吃樹果，但基本上是肉食性寶可夢。
據說過去棲息地曾經遭受人類的威脅，而勇士雄鷹們團結一致進行了抵抗。
還是貪玩的年紀。翅膀還未發達，所以無法飛行，會來來回回地蹦蹦跳哦。
一邊在天空盤旋，一邊瞄準弱小的寶可夢。最喜歡吃的是卡拉卡拉。






























一感到興奮，體溫會上升到２倍，同時體內的荷爾蒙會變得活躍。
擁有半徑達數公里的地盤，並且不允許其他火箭雀進入。
從翅膀的縫隙裡噴出火花，同時以５００公里的時速直線衝向獵物。










嘴裡叼著的葉子沒有任何意義，只是為了裝酷。因為很頑皮，所以不適合沒經驗的訓練家。
透過竹葉的擺動來洞悉敵人的動向。性格很粗暴，但是對夥伴的感情很深厚。
























發現獵物後，就會搖晃蝴蝶結形狀的觸角讓對方大意，一旦有機可乘就會猛撲過去。


雖然並不是很稀有，但閃閃發光的寶石身體很受女性歡迎。
用滑膩膩的黏膜保護身體。因為黏膜上佈滿各種細菌，接觸後要好好地洗手哦。
因為沒有牙齒，所以會釋放可溶解任何物體的黏液，將獵物溶化後再吸食。
如果因為牠性情溫順就去戲弄牠，會被牠用角狠戳，再用粗粗的尾巴掃倒。
把頭上的角刺入金屬的縫隙中，吸取金屬離子。另外，不知為何在收集鑰匙。
傳說摘取綠色的樹葉煎煮飲用的話，能治百病。
透過樹根操縱其他樹木。在朽木妖棲息的森林裡砍伐樹木的話，會因詛咒而死。








被認為監視著生態系統。有傳言說牠蘊藏著更為強大的力量。



能不發出一絲聲響地滑翔，極速接近敵人。在對方還未發覺時，使出猛烈的腳踢來攻擊。
將被稱為刃羽的銳利羽毛射向敵人或獵物。基本上百發百中。
基本上性格謹慎而冷靜，但如果受到突如其來的襲擊，就會陷入巨大的驚慌中。
不喜歡流露感情，喜歡獨處。要取得牠的信任，需要花不少時間。
以前腳的力量而自豪。只要一拳就能把鐵棒都打彎。
在使出猛烈的拳擊或腳踢後，會從肚臍周圍噴出火焰，將敵人一擊斃命。
操縱水做的氣球。為了製造大大的氣球，孜孜不倦地反復練習。
非常關心自己的夥伴。訓練家如果情緒低落，就會跳舞給予鼓勵。
靈活運用歌聲來戰鬥。每天保養牠的喉嚨，是訓練家的重要任務。
主要的食物是樹果。會把吃完後剩下的種子當成子彈，從嘴裡發射用來攻擊。
揚起鳥嘴，以各種聲音鳴叫。因為相當吵鬧，所以被周圍的居民們嫌棄。
在嘴裡爆發體內的氣體，發射出樹果的種子。威力大到連巨大的岩石也能粉碎。
不斷徘徊著尋找食物。到了太陽下山的時候，會因為精疲力盡而一頭倒下睡著。
喜歡吃小拉達和拉達，但因為是晝行性而沒機會遇到。是以忍耐力強而自豪的寶可夢。
為了不被鳥寶可夢襲擊，經常聚集在電屬性寶可夢棲息的地方。
吃下食物後進行消化時產生的電能會被儲藏在電力袋中。
利用位於腹部的發電器官製造電力。靠著電擊光束，即使面對鳥寶可夢也能佔據優勢。
因為常常打架，鉗子經常掉落，不過很快又會長出來。鉗子裡的肉很少，但味道濃郁且非常美味。
不顧一切地打架。遇到突發危機便會自斷鉗子，像發射火箭一樣砸出去。
吸食了朱紅色花蜜的花舞鳥。以熱情的舞步將敵人的身心全部燃燒殆盡。
擁有像花一般氣場的人，頭上會有許多萌虻聚集過來哦。
蝶結萌虻做出來的花粉團中有些含有豐富的營養。有時還會被當成營養補給品出售。
從過去開始就一直和人類生活。當訓練家感到悲傷的時候，牠會察覺到，並不會離開對方身邊。
從小開始好好培育的話，會成為絕不背叛訓練家，值得信賴的好夥伴。
牠非常弱小，又非常美味，所以總是成為被攻擊的目標，不過若欺負牠，只會吃苦頭哦。
牠會在海底和海岸爬來爬去。非常喜歡吃生長在太陽珊瑚頭上的珊瑚。
如果被超壞星的毒傷到，會連續３天３夜遭受劇烈的疼痛，即使得到救助也會留下後遺症。
性格頑固，並我行我素。會吃土製作泥巴，玩泥巴是每天的功課。
牠擅長利用沾滿了泥的沉重腳踢來進行攻擊。即使是大型貨車也能輕鬆踢成廢鐵。
發現獵物或敵人後，會將頭上戴著的水泡彈出去，用水進行攻擊。
與外表不同，性格非常體貼。當發現弱小的夥伴時，會讓對方進入水泡來保護牠。
會發出清爽而甘甜的香味。萌虻經常聚集在偽螳草藏匿的草叢裡。
從鐮刀狀的花瓣中放射光束。具有連厚厚的鐵板也能一切兩半的威力。
在白天會一邊睡覺一邊從樹根吸取養分。到了晚上醒來，出走尋找新的樹木。
會噴出閃爍的孢子讓獵物睡著，再從睡著的獵物身上吸取精氣。
棲息在火山和乾燥的岩石地帶。放出帶有甜甜香味的毒瓦斯，吸引蟲寶可夢過來後進行襲擊。
毒瓦斯裡含有很多的費洛蒙。稀釋後可用來製作性感的香水。
除了親密的對象和夥伴以外，一旦被接觸到，便會用可怕的力量發狂，所以很危險。
有和夥伴互相緊抱的習性。被這個力量壓碎脊椎而去世的訓練家也很多。
人若直接吃下的話就太甜了。但若把甜竹竹的汗利用水稀釋一下，便會成為甜度剛剛好的果汁。
總是精神飽滿地跳來跳去。因為有著充滿活力的樣子和好聞的香味，寶可夢都會聚集到牠的周圍來。
以擁有美腿的寶可夢為人所知，成了美容沙龍等廣告的吉祥物。
把藤蔓上附著的花放進浴盆裡飄浮，泡澡時就會有舒緩的效果，在廣大女性中極具人氣。
棲息在叢林深處的樹上。偶爾會出現在海邊，與呆呆王較量誰聰明。
使用堅硬的樹果戰鬥。這個技術會透過每一代的老大傳承給團隊裡的夥伴們。
從沙灘到海底，會棲息在各式各樣的地方。即使是腐爛的食物也能吃得很開心，是大自然的清潔員。
用６條手臂靈活地戰鬥。平時就在深海的岩洞裡像在冥想一般靜靜地生活。
為了讓沙山的身體變大，會操縱把手伸進自己嘴巴者。
在城堡的下面埋藏著大量被吸乾了精氣者的骸骨。
在沙灘隨處可見。包裹著身體的黏糊糊液體對日曬後的護膚非常有用。
人工創造出的寶可夢。因為有暴走的危險，所以其力量被控制面罩封印住了。
這個名字是由第一個讓「屬性：空」進化成這個樣子的少年所取名的。
若受到強烈的衝擊，外殼就會剝落。是奈米粒子突變而誕生的寶可夢。
抱住的樹是出生時父母所贈的。關係親密的話，也會緊緊抱著訓練家的胳膊。
從鼻孔裡噴出火焰和毒瓦斯。糞便是爆裂物，具有各式各樣的用途。
背上的長毛是引雷針。引來落雷，吸收雷電後，就會將之儲存在電力袋中。
用破破爛爛的布隱藏起可怕的模樣，接近人類和其他寶可夢的寂寞傢伙。
用念力令獵物麻痺後，再用結實的牙齒將其咬碎。即使是大舌貝的殼也毫不費力。
容易和人親近，最喜歡小孩子。為了和關係好的小孩子玩耍，會從深山裡來到城鎮。
由海上飄蕩的海藻的魂魄轉生而成。利用海藻網羅海裡的垃圾，鞏固身體。
生活在渺無人煙的山裡。心鱗寶們會透過和同伴間的戰鬥而逐漸成長。
鱗片會不斷更替。隨著每次嶄新蛻變，鱗片會變得堅硬又鋒利。
堅硬的鱗片集攻防於一體。過去曾被加工成武器和日用品來使用。
以迅雷不及掩耳的速度擾亂敵人。雖然極度易怒，但卻很快就會忘記為何生氣。
四處翩翩飛舞，撒下閃著不可思議光芒的鱗粉。據說碰到的人眨眼間就會恢復活力。
烏拉烏拉的守護神，性情懶散。透過操縱草木捆住敵人，讓對方動彈不得後，再用角一下刺入。
操縱水的波尼守護神。傳說會生出能夠除去污穢的清淨之水。
在遙遠的過去被稱為星之子。據說是屬於其他世界的寶可夢，但具體情況不詳。
在堅硬的外殼內，有著某種東西在不斷地向黑色核心聚集著。據說是屬於其他世界的寶可夢。
據說是科斯莫古進化後的♂。當第３隻眼浮現時，就會奔向其他世界。
據說是棲息在其他世界。不斷吞食光線，令白晝也昏暗得好像午夜一樣。
ＵＢ的一種。是否有自主意識尚不清楚，但不時會展現少女般的姿態。
謎一般的生物──ＵＢ。被目擊到了一拳把大卡車打得粉碎的情景。
ＵＢ的一種。或許是覺得這個世界上萬物污穢不堪，因此不願用手觸及分毫。
從究極之洞出現。因為襲擊了發電廠，被認為電力就是牠的能量。
ＵＢ的一種。有人看見牠從２條手臂噴出氣體燒毀森林的樣子。
被目擊到了一刀將巨大鐵塔切斷的樣子。是究極異獸的一種。
危險生物，是究極異獸的一種。好像一直都在吃著什麼，但不知為何從未發現過糞便。
光似乎是牠的能量來源。毫無節制地不停發射雷射，性格非常凶暴。
機械結構的身體只是一個容器。被稱為魂心的人造靈魂才是牠的本體。
會潛入對手的影子，複製其動作和力量。是種性格膽小而孱弱的寶可夢。







太陽下山後才活動。為了幫群體的老大拉達尋找好的食物而在街上跑來跑去。
對食物的味道和新鮮度非常講究的美食家寶可夢。據說有拉達棲息的餐廳肯定是好餐廳。

戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
透過念力操縱電力。乘在尾巴上，利用精神力量浮起來進行移動。
讓穿山鼠在冰上滑行，比賽滑行的距離。這是阿羅拉自古就有的慶典之一。
鋼針被冰覆蓋著。被刺中時不但會造成很深的傷口，同時也會凍傷。
天氣熱的時候會用６根尾巴製造冰礫再撒向周圍，藉此讓身體冷卻下來。
性格穩重。被人知道是九尾的地區形態之前，一直被尊敬為神的化身。
金色的鬍子擁有感應器的功能。會從洞裡伸出，查探周圍的狀態。
被認為是大地女神們的化身，在阿羅拉地區非常受重視。
如果被傷到高傲的自尊心，或是額頭上的金幣被弄髒時，就會發狂般情緒失控。
蔑視自己之外的一切。喜歡採用突襲和夜襲等卑劣無恥的戰法。
釋放蘊藏著的精神力量。只要看一眼就能知道對手由生到死的全部事情。
如果踩到在地面睡覺的小拳石，就會發出叮──的響聲，全身會一下子變得麻痺。
為尋找吃的石頭而打架。隆隆石們每次互相碰撞都會發出爆炸聲和耀眼的光芒。
因無法連續發射岩石，所以有時候會捕捉附近的小拳石，裝在背上用來發射。
吸收了超級進化能量的大舌貝成了銅牆鐵壁般的鎧甲。呆呆獸本身並沒有什麼變化。
結晶是毒素塊。如果從臭泥的身上落下，就會流出足以致死的毒素。
意外地沉穩且友善，但若一直不給牠垃圾吃，牠就會破壞傢具，把傢具當食物吃掉。
因超級進化的能量而覺醒。潛伏在異次元，一直靜靜地等待著攻擊的機會。
悠悠地成長，變得不再需要精神力量，沉睡的龍之力也覺醒了。
有哀悼夥伴的習性。若路邊有隆起的土，那是嘎啦嘎啦的墳墓。
孩子因超級進化而成長，但總是爭強好勝，所以母親對孩子的將來有點擔心。
吸收了超級進化的能量，翅膀變得異常發達。能以大約５０公里的時速飛行。
從身體側面的噴射口噴出水來，沿著水面飛行。那速度超過了音速。
超級進化後，粗暴的脾氣比以前更勝一籌。據說那是因為力量過剩讓牠感到痛苦的緣故。































受到超級進化的影響，鉗子變化成了會把夾住的東西都撕成碎片的兇惡形態。







巨大的寶石很沉重，所以不擅長突然轉變方向。來自後方的攻擊是牠的弱點。




由於超級進化，爆發出鬥爭的本能。黃色的花紋是過去歷次鬥爭的傷痕。


遇到萬里無雲的好天氣時飄浮泡泡的樣子。身體被照得暖洋洋的。
被下個不停的雨淋到的飄浮泡泡的樣子。身體帶著濕氣而滑溜溜的。
被冰雹落到身上的飄浮泡泡的樣子。皮膚冷冷的，像冰面一樣光滑。

超級進化的能量高漲，全身的體毛都豎立起來。因為不是翅膀，所以無法飛行。
把獵物放入口中的瞬間就會讓其凍結，但因下顎脫臼所以沒辦法吃。
變得更為粗暴，連培育牠的訓練家也會不留情地襲擊。別名是「染血的新月」。
超級進化使得大腦受到刺激，變成了為勝利而不擇手段的冷酷性格。













無殼海兔的顏色差異是由食物決定的。在能力上並不會出現太大的改變。
在與出生海域不同的地方培育海兔獸的話，會變成怎樣呢？這樣的實驗正在進行著。

因為引以為傲的翅膀變成鐮刀而大發雷霆。揮舞鐮刀，把大地剁成粉末。
全神貫注，向眼前的敵人挑戰。戰鬥風格只能用「無情」兩字形容。


































































































基格爾德組成分子「細胞」聚集了１０％左右的樣子。會以１００公里的時速在地面奔馳。
基格爾德組成分子「細胞」聚集了１０％左右的樣子。會以１００公里的時速在地面奔馳。
被認為監視著生態系統。有傳言說牠蘊藏著更為強大的力量。
１００％的基格爾德的樣子。擁有連哲爾尼亞斯和伊裴爾塔爾都能壓倒的力量。




摩擦羽毛生電。像跳舞一樣接近敵人，施展出電擊拳。
吸食了桃粉色花蜜的花舞鳥。輕柔地擺動腰部，讓敵人的身心都溶化。
用充滿幻想的舞蹈召喚死者。借助這股怨念的力量對敵人施加詛咒。
挑釁敵人來襲擊自己。在敵人砍中自己的同時用頭錘攻擊，再用鬃毛裡的岩石將骨頭壓碎。
這個樣子連暴鯉龍看了都會逃跑。齊心協力發射出的水槍擁有超越水炮的威力。


覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。
覺醒後，ＡＲ系統啟動。對應特殊的記憶碟，能夠改變屬性對抗敵人。






核心如果一直處在外露狀態，就會很快消散。聽說趕緊放進精靈球就能讓牠活下來。
核心如果一直處在外露狀態，就會很快消散。聽說趕緊放進精靈球就能讓牠活下來。
核心如果一直處在外露狀態，就會很快消散。聽說趕緊放進精靈球就能讓牠活下來。
核心如果一直處在外露狀態，就會很快消散。聽說趕緊放進精靈球就能讓牠活下來。
核心如果一直處在外露狀態，就會很快消散。聽說趕緊放進精靈球就能讓牠活下來。
核心如果一直處在外露狀態，就會很快消散。聽說趕緊放進精靈球就能讓牠活下來。
核心如果一直處在外露狀態，就會很快消散。聽說趕緊放進精靈球就能讓牠活下來。
被攻擊後脖子折斷，或是身上披的布破了的話，本體就會熬夜進行修補。



剛被發明出來時的瑪機雅娜。因為奢華絢爛的裝飾而受到國王女兒的喜愛。
