想填滿阿羅拉圖鑑的話，和朋友進行交換也不錯洛托哦！
如果和不同的訓練家對戰，就會遇到各式各樣的寶可夢洛托呢。
有的寶可夢只有在調查樹果，或是孵化蛋的時候才能找到洛托！
姆姆！好厲害洛托！遇到了很多阿羅拉的寶可夢們洛託呢！
有些地方在白天和晚上所能遇到的寶可夢完全不一樣洛托。
遇到的寶可夢有那麼多！？你果然是個厲害的訓練家洛托！
什、什麼洛托！還差一點點就能完成阿羅拉圖鑑了洛托！終點快到了洛托哦！！！
啊洛洛洛洛洛！！終於……！阿羅拉圖鑑終於完成了洛托！阿羅拉地區所有的寶可夢都遇過了洛托吧！能和這麼多的寶可夢相遇，能和你一起進行這麼多的冒險，身為圖鑑的我真是不勝感謝洛托！真的，真的恭喜你洛托！
不斷進入草叢，不斷遇到寶可夢洛托吧！
好奧樂市好像也有寶可夢居住的草叢洛托啊。
說不定也有只在花圃裡才能遇到的寶可夢洛托啊！
姆姆姆！還差一點美樂美樂圖鑑就完成了洛托哦！
恭喜你洛托！美樂美樂島的所有寶可夢都遇過了洛托呢！
第２個島嶼圖鑑！有很多新的寶可夢洛托！
阿卡拉島有很多釣點，有的寶可夢只有透過垂釣才能遇到洛托。
如果騎在拉普拉斯身上，就能在水面上垂釣洛托！
離阿卡拉圖鑑大師還差一步洛托！努力到最後洛！
恭喜你洛托！阿卡拉島的所有寶可夢都遇過了洛托呢！
烏拉烏拉島的島嶼圖鑑！還有很多沒有看過的寶可夢洛托。
有些寶可夢的進化與時間或是地點有關洛托！
也有很多在哈伊納沙漠才能遇到的寶可夢洛托。
也有只生活在輝克拉尼山周圍的寶可夢洛托哦。
恭喜你洛托！烏拉烏拉島的所有寶可夢都遇過了洛托呢！
在波尼島上有很多比其他島還要大的寶可夢洛托！
好像也有和你變得親密之後就會進化的寶可夢洛！
想完成圖鑑的話，就必須向遺跡裡的土地神寶可夢宣戰洛托。
如果有和這個世界似是而非的其他世界，或許居住在那裡的寶可夢們也和這個世界似是而非洛托呢。
恭喜你洛托！波尼島的所有寶可夢都遇過了洛托呢！
來看看捉到的是什麼樣的寶可夢洛托！
來看看進化後的是什麼樣的寶可夢洛托！
來看看孵出來的是什麼樣的寶可夢洛托！
快！快！調查一下到底是什麼樣的寶可夢洛托！
恭喜你洛托！將寶可夢登錄到圖鑑洛！
賓果～～！！同一頁面的寶可夢全部填滿洛！
土地神寶可夢被登錄到圖鑑裡洛！快去看一下洛托！！
傳說的寶可夢被登錄到圖鑑裡洛！讓我們去看一下洛托！！
初步階段完成！努力填滿美樂美樂圖鑑吧！
你對美樂美樂島上的寶可夢們越來越熟悉了洛托呢！
美樂美樂圖鑑也到了折返點！填得相當多了洛托呢！
能將美樂美樂圖鑑填到這一步，簡直不輸給博士洛托！
美樂美樂圖鑑還差一點就完成了！加油洛托！
美樂美樂圖鑑，全部完成！！真是恭喜你洛托！
初步階段完成！用力填滿阿卡拉圖鑑吧！
你對阿卡拉島上的寶可夢們越來越熟悉了洛托呢！
阿卡拉圖鑑也到了折返點！填得相當多了洛托呢！
能將阿卡拉圖鑑填到這一步，簡直不輸給博士洛托！
阿卡拉圖鑑還差一點就完成了！加油洛托！
阿卡拉圖鑑，全部完成！！真是恭喜你洛托！
初步階段完成！拼命填滿烏拉烏拉圖鑑吧！
你對烏拉烏拉島上的寶可夢們越來越熟悉了洛托呢！
烏拉烏拉圖鑑也到了折返點！填得相當多了洛托呢！
能將烏拉烏拉圖鑑填到這一步，簡直不輸給博士洛托！
烏拉烏拉圖鑑還差一點就完成了！加油洛托！
烏拉烏拉圖鑑，全部完成！！真是恭喜你洛托！
初步階段完成！使勁填滿波尼圖鑑吧！
你對波尼島上的寶可夢們越來越熟悉了洛托呢！
波尼圖鑑也到了折返點！填得相當多了洛托呢！
能將波尼圖鑑填到這一步，簡直不輸給博士洛托！
波尼圖鑑還差一點就完成了！加油洛托！
波尼圖鑑，全部完成！！真是恭喜你洛托！
進度不錯！去尋找更多、更多的阿羅拉寶可夢洛托吧！
還差一點就到１００隻了！有各式各樣的寶可夢洛托呢！
阿羅拉圖鑑也到了折返點！填得相當多了洛托呢！
對整個阿羅拉的寶可夢相當了瞭了洛托呢！
阿羅拉圖鑑還差一點就完成洛！再加一把勁洛托！
阿羅拉圖鑑完成的倒數計時終於要開始了洛托！
阿羅拉圖鑑，全部完成！！太棒了！太棒了洛！恭喜你洛托！














































































































是身份不明的寶可夢洛托哦！快去調查一下洛托！
這隻寶可夢……無法言喻洛……但不知為何，心會怦怦直跳洛……！
姆姆！？難道……是幻之寶可夢洛托！？
