球球Ａ組合
球球Ｂ組合
球球Ｃ組合
水之組合
牛奶組合
神奧特產
城都特產
豐緣特產
合眾特產
卡洛斯特產
稀有的絕品
汽水組合
噴霧組合
對戰組合Ａ
對戰組合Ｂ
對戰組合Ｃ
對戰組合Ｄ
對戰組合Ｅ
對戰組合Ｆ
對戰組合Ｇ
對戰組合Ｈ
體力組合
攻擊組合
防禦組合
速度組合
特攻組合
特防組合
藥物組合
萬靈組合
碎片組合
神奇早餐
神奇午餐
神奇早午餐
神奇正餐
神奇自助餐
親密飲品
親密午餐
親密組合套餐
甜點Ａ套餐
甜點Ｂ套餐
甜點Ｃ套餐
甜點Ｄ套餐
甜點Ｅ套餐
甜點Ｆ套餐
稀有藥物Ａ
Ａ課程★１
Ａ課程★２
Ａ課程★３
Ａ課程★４
Ａ課程★５
Ａ課程★６
Ａ課程★７
Ｂ課程★１
Ｂ課程★２
Ｂ課程★３
Ｂ課程★４
Ｂ課程★５
Ｂ課程★６
Ｂ課程★７
Ｃ課程★1
Ｃ課程★2
Ｃ課程★3
Ｃ課程★4
Ｃ課程★5
Ｃ課程★6
Ｃ課程★7
Ｄ課程★１
Ｄ課程★２
Ｄ課程★３
Ｄ課程★４
Ｄ課程★５
Ｄ課程★６
Ｄ課程★７
Ｅ課程★１
Ｅ課程★２
Ｅ課程★３
Ｅ課程★４
Ｅ課程★５
Ｅ課程★６
Ｅ課程★７
Ｆ課程★１
Ｆ課程★２
Ｆ課程★３
Ｆ課程★４
Ｆ課程★５
Ｆ課程★６
Ｆ課程★７
球球Ｄ組合
球球Ｅ組合
球球Ｆ組合
球球Ｇ組合
球球Ｈ組合
球球Ｉ組合
球球Ｊ組合
球球Ｋ組合
貴重品
果汁牛奶組合
稀有藥物Ｂ
蜜之組合
尾草組合
神奇點心
神奇前菜
ＨＰ午餐
攻擊午餐
防禦午餐
特攻午餐
特防午餐
速度午餐
等級午餐３
等級午餐５
隱藏菜色Ａ
隱藏菜色Ｂ
隱藏菜色Ｃ
隱藏菜色Ｄ
隱藏菜色Ｅ
隱藏菜色Ｆ




















































































裝有１２個精靈球的超值組合。
裝有１２個超級球的超值組合。
裝有１２個高級球的超值組合。
裝有１２瓶美味之水的超值組合。
裝有２４瓶哞哞鮮奶的超值組合。
裝有４個神奧地區的名品森之羊羹的特產。
裝有４個城都地區的名品憤怒饅頭的特產。
裝有４個豐緣地區的名品釜炎仙貝的特產。
裝有４個合眾地區的名品飛雲冰淇淋的特產。
裝有４個卡洛斯地區的名品娑羅沙布蕾的特產。
裝有１個ＰＰ提升劑的超值而且珍貴的絕品。
裝有１２瓶勁爽汽水的超值組合。
裝有１２瓶黃金噴霧的超值組合。
裝有４個能力防守的超值組合。
裝有１２個要害攻擊的超值組合。
裝有４個命中強化的超值組合。
裝有４個力量強化的超值組合。
裝有４個防禦強化的超值組合。
裝有４個特攻強化的超值組合。
裝有４個特防強化的超值組合。
裝有４個速度強化的超值組合。
裝有４個ＨＰ增強劑的超值組合。
裝有４個攻擊增強劑的超值組合。
裝有４個防禦增強劑的超值組合。
裝有４個速度增強劑的超值組合。
裝有４個特攻增強劑的超值組合。
裝有４個特防增強劑的超值組合。
裝有４個厲害傷藥的超值組合。
裝有４個萬靈藥的超值組合。
裝有４個活力碎片的超值組合。
量少易消化的早餐菜色。等級未滿３０的寶可夢吃了後，等級就會提高１。
午餐菜色。等級未滿４０的寶可夢吃了後，等級就會提高１。
超值的午餐菜色。等級未滿５０的寶可夢吃了後，等級就會提高１。
豪華的正餐套餐。等級未滿８０的寶可夢吃了後，等級就會提高７。
分量滿分的菜色。等級未滿９０的寶可夢吃了後，等級就會提高９。
入口清爽的果汁。喝過的寶可夢會變得和你有點親密。
超值的午餐菜色。吃過的寶可夢會變得和你親密。
分量滿當當的套餐菜色。吃過的寶可夢會變得和你相當親密。
吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但ＨＰ的基礎點數會大幅降低。
吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但攻擊的基礎點數會大幅降低。
吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但防禦的基礎點數會大幅降低。
吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但特攻的基礎點數會大幅降低。
吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但特防的基礎點數會大幅降低。
吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但速度的基礎點數會大幅降低。
裝有１個活力塊的實惠商品。
玩過之後，ＨＰ的基礎點數會提高一點。
玩過之後，ＨＰ的基礎點數會提高一點。
玩過之後，ＨＰ的基礎點數會提高。
玩過之後，ＨＰ的基礎點數會提高。
玩過之後，ＨＰ的基礎點數會大幅提高。
玩過之後，ＨＰ的基礎點數會極大幅提高。
玩過之後，ＨＰ的基礎點數會提高到極致。
玩過之後，攻擊的基礎點數會提高一點。
玩過之後，攻擊的基礎點數會提高一點。
玩過之後，攻擊的基礎點數會提高。
玩過之後，攻擊的基礎點數會提高。
玩過之後，攻擊的基礎點數會大幅提高。
玩過之後，攻擊的基礎點數會極大幅提高。
玩過之後，攻擊的基礎點數會提高到極致。
玩過之後，防禦的基礎點數會提高一點。
玩過之後，防禦的基礎點數會提高一點。
玩過之後，防禦的基礎點數會提高。
玩過之後，防禦的基礎點數會提高。
玩過之後，防禦的基礎點數會大幅提高。
玩過之後，防禦的基礎點數會極大幅提高。
玩過之後，防禦的基礎點數會提高到極致。
玩過之後，特攻的基礎點數會提高一點。
玩過之後，特攻的基礎點數會提高一點。
玩過之後，特攻的基礎點數會提高。
玩過之後，特攻的基礎點數會提高。
玩過之後，特攻的基礎點數會大幅提高。
玩過之後，特攻的基礎點數會極大幅提高。
玩過之後，特攻的基礎點數會提高到極致。
玩過之後，特防的基礎點數會提高一點。
玩過之後，特防的基礎點數會提高一點。
玩過之後，特防的基礎點數會提高。
玩過之後，特防的基礎點數會提高。
玩過之後，特防的基礎點數會大幅提高。
玩過之後，特防的基礎點數會極大幅提高。
玩過之後，特防的基礎點數會提高到極致。
玩過之後，速度的基礎點數會提高一點。
玩過之後，速度的基礎點數會提高一點。
玩過之後，速度的基礎點數會提高。
玩過之後，速度的基礎點數會提高。
玩過之後，速度的基礎點數會大幅提高。
玩過之後，速度的基礎點數會極大幅提高。
玩過之後，速度的基礎點數會提高到極致。
裝有１２個潛水球的超值組合。
裝有１２個巢穴球的超值組合。
裝有１２個重複球的超值組合。
裝有１２個計時球的超值組合。
裝有１２個黑暗球的超值組合。
裝有１２個治癒球的超值組合。
裝有１２個先機球的超值組合。
裝有１２個紀念球的超值組合。
裝有１個大珍珠的值錢商品。
裝有１２瓶果汁牛奶的超值組合。
裝有１個ＰＰ單項小補劑的實惠商品。
裝有４個甜甜蜜的超值組合。
裝有４個寶可尾草的超值組合。
美味的點心。等級未滿６０的寶可夢吃了後，等級就會提高１。
美味的前菜。等級未滿７０的寶可夢吃了後，等級就會提高１。
分量滿分的便當。ＨＰ的基礎點數會提高。
分量滿分的便當。攻擊的基礎點數會提高。
分量滿分的便當。防禦的基礎點數會提高。
分量滿分的便當。特攻的基礎點數會提高。
分量滿分的便當。特防的基礎點數會提高。
分量滿分的便當。速度的基礎點數會提高。
分量滿分的便當。等級未滿７０的寶可夢吃了後，等級就會提高３。
分量滿分的便當。等級未滿８０的寶可夢吃了後，等級就會提高５。
秘密的隱藏菜色。吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但ＨＰ的基礎點數會變成零。
秘密的隱藏菜色。吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但攻擊的基礎點數會變成零。
秘密的隱藏菜色。吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但防禦的基礎點數會變成零。
秘密的隱藏菜色。吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但特攻的基礎點數會變成零。
秘密的隱藏菜色。吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但特防的基礎點數會變成零。
秘密的隱藏菜色。吃過的寶可夢會變得和你相當親密，但速度的基礎點數會變成零。
























































































