











要是有想問的事，就點觸地圖的中間洛托！
已把訓練家學校設為目的地洛！
訓練家學校就是訓練家的學校洛？
尋找４人寶可夢訓練家！戰鬥！戰勝他們洛！
喀噠！被呼喚了！去學校的２樓洛！
讓我們懷著新的心情去好奧樂市洛！
摸摸肯泰羅……心跳怦怦，洛托洛托……
接下來是修行的地方，向蔥鬱洞窟出發洛！
樹果園發生了什麼事洛？
來去，修練！來去，蔥鬱洞窟！
寶可夢們雖然很難纏，但還是努力向深處前進吧洛托！
洞窟的最深處……終於要得到Ｚ純晶了！
和哈烏好久沒見了洛呢，來一場堂堂正正的對戰洛托！
終於要和哈拉對戰了洛！向利利小鎮前進洛！
去和哈拉見面洛，他在利利小鎮的某個地方……
和哈拉的寶可夢對戰……！姆～！令人興奮洛！
向媽媽報告完後，向港口區出發洛！
準備好之後，去港口區和博士說話洛托！
喀噠～！以後也請多多指教洛托！
摸摸肯泰羅……有點心跳怦怦，洛托洛托……
在好奧樂市走走洛托，海灘區什麼的看起來很好玩洛！
好奧樂市有很多建築物，也有旅遊詢問處洛。
好奧樂市有很多店鋪，對時裝店之類的有沒有興趣洛？
好奧樂市有很多設施，也有市政廳洛。
骷髏隊……好像在港口區洛……？
不管是馬拉薩達還是骷髏隊，兩個都很在意洛……！
姆～！和港口區的骷髏隊進行寶可夢對戰洛！
伊利馬隊長……！到底有多強洛……？
去洞窟外和伊利馬見面洛托！
莉莉艾在３號道路的哪裡洛？
快點救救小星雲洛托哦！
太好了，得救洛～那麼，回到道路洛！
寶可搜尋鏡！快點用用看洛托！
我們來玩玩搜尋鏡吧！圖示改變後按Ｒ鍵洛！
去２號道路洛托！好像有各種建築物洛！
哦洛……？２號道路的前方……好像之前看過……？
２號道路另一邊不知會是什麼樣洛？
幫助別人後，終於要挑戰考驗了洛托！
終於來到伊利馬的考驗……！心跳怦怦，洛托洛托，停不下來洛！
可飽覽海景的城市─慷待市！去城市的深處看看吧洛！
姆姆～！發現慷待市深處有漂亮的建築物洛托！
吉娜，還有德克希歐，他們強大的氣場撲面而來洛！
記得４號道路的另一頭有個還沒有去過的城市洛！
好寧靜的地方洛托啊～我最喜歡這樣的地方洛托～
５號道路是訓練家修練的地方，非常有名洛。
接下來是考驗的地方，向潺潺之丘出發洛！
追著水蓮，去潺潺之丘的深處洛！
水面的中央那裡……有水花濺起來洛……！
山丘深處傳來了嘩啦嘩啦的聲音洛！
水面的中央……又濺起可疑的水花洛托了……！
水蓮不知什麼時候跑到深處去了洛托！？
潺潺之丘的最深處……有種不好的預感洛！
那些水花……難道又是弱丁魚洛？
沿著６號道路往下前進，應該可以看到城市洛！
快！快！我想去皇家巨蛋洛托！
心跳怦怦，洛托洛托！皇家巨蛋，好期待洛托！
維拉火山公園是從７號道路過去洛托！
第１次的舞蹈和第２次的舞蹈，到底哪裡不一樣洛托！？
穿過隊長迷你門，去下一個道路洛！
沿著８號道路前進，下一個考驗的地方就在那裡洛！
阿卡拉第３個考驗……！去吧，樹蔭叢林洛托！
哈哇哇……話說我不太喜歡叢林裡面洛……
來做料理洛托！把霸主寶可夢召喚出來洛！
博士說要去空間研究所洛托啊。
我們也去空間研究所看看吧洛！
聽聽別人說話，或閱讀資料吧洛～
地鼠隧道……好羡慕洛，我也想用我的名字做地名洛！
只要穿過隧道，離可霓可市就只差一點了洛托！
嗯～洛……麗姿的店在哪裡洛？
接下來是生命遺跡洛托啊。從９號道路向右走洛。
以太基金會的姐姐，我很喜歡洛～
戰勝骷髏隊真是痛快洛！讓我們去生命遺跡洛！
島嶼女王麗姿，會派出什麼樣的寶可夢洛！？
知道豪諾豪諾度假地嗎洛？那是個超有名的酒店洛托！
理事長？在保護區的哪裡洛？
沒、沒見過的寶可夢洛托！？要戰鬥洛托嗎……！？
馬利埃庭園，是個怎樣的地方洛啊～
嗯～洛……博士在哪裡洛……？
馬利埃靜市，不知怎麼令我想起城都地區洛托。
馬利埃圖書館洛啊，看來是個用功讀書的好地方。
莉莉艾應該去了圖書館２Ｆ洛托哦！
話說１０號道路住了很多寶可夢洛托！
椰蛋樹巴士會在什麼時候來洛？去查一下巴士站吧洛！
在輝克拉尼山的山頂，有輝克拉尼天文台哦洛托。
跟著馬睿因走吧洛！向輝克拉尼天文台，出發！
小馬、老馬的考驗在一片黑暗中進行，不得馬虎洛托！
博士在馬利埃庭園洛哦。把保管的面罩交給他洛！
小馬的考驗也完成了，去迷你門的對面看看洛托～
穿過迷你門就是１２號道路洛托哦。
我最喜歡重泥挽馬洛托！因為看起來很強洛！
話說卡璞村，是不是和守護神卡璞有什麼關係洛？
以太之家……？是以太基金會的設施洛托？
接下來是阿塞蘿拉的考驗！首先往外面去吧洛！
下一個考驗的地方在一個看起來很恐怖的地方洛……
挑戰考驗洛托！雖然恐怖……但加油洛！
考驗完成！回以太之家洛！
少少牠沒事洛托吧……快點去救牠吧洛托！
魄鎮……雖然恐怖，但進去找找看吧洛托……
有好多骷髏隊的人洛托……！要小心洛托哦！
魄鎮的深處總感覺有可疑的氣息洛。
答對謎題！太厲害了洛托！讓我們去老大的房間洛托！
戰勝古茲馬了！去大宅的外面看看吧洛托！
跟著阿塞蘿拉走吧洛托。回以太之家洛！
和格拉吉歐約定的地方是馬利埃靜市的乘船處洛！
從默丹那感受到難以形容的氣勢洛托……！
要小心洛托……去電梯間洛托……！
準備好後，和格拉吉歐說話洛托……！
話說秘密研究室……明顯有不妙的感覺洛托……
我們要去的是秘密研究室Ｂ洛托！
研究室的資料……好好看一遍洛托吧……！
快去追哈烏洛托！衝刺！衝刺！
目標是電梯間洛托！繼續衝刺！衝刺！
格拉吉歐！哈烏！快點會合吧洛托！
要見露莎米奈，就必須去１Ｆ入口洛托！
碧珂好像有說過莉莉艾在露莎米奈那裡洛？
太好了！戰勝古茲馬了洛！去露莎米奈那裡吧！
快去追露莎米奈洛托！房間裡面好可疑洛……！
露莎米奈……總覺得好可怕洛托……
恢復活力了洛托？總之先到外面去吧洛托！
大家都在碼頭上等洛，一起去洛！
海洋居民之村洛托啊，稍微向前走走看吧洛。
波尼島，大步向前走走看吧洛托！
波尼原野的另一邊，有人和寶可夢的蹤影洛……？
彼岸遺跡在波尼鼓浪岩岸的另一頭洛！
向彼岸遺跡出發洛！
肌肉發達！猛推！猛推！目標是遺跡的深處洛托！
追著哈普烏，回海洋居民之村洛！
要乘船的話，就去團長那裡吧洛托！
總之去椰蛋樹島的深處看看吧洛托！
還想多在椰蛋樹島上探險洛托～
莉莉艾去了島的深處洛托。趕上去和她說話吧洛！
波尼大峽谷在波尼古道的上方洛！
骷髏隊的姿勢……其實我挺喜歡的洛托！
哈普烏的大考驗！做好準備去挑戰洛！
波尼大峽谷……！必須想辦法通過洛托……！
沒事吧？會不會累洛？加油！加油洛托！
莉莉艾很努力洛托啊！總覺得非常酷洛！
不能輸給莉莉艾洛托！我們也過去吧洛托！
波尼大峽谷也有考驗洛嗎？
波尼大峽谷的考驗……和伊利馬的考驗很相似洛？
考驗完成！向前進吧洛托！
如果爬上長長的階梯，就能到達祭壇的頂點洛托！
吹奏笛子時，要和莉莉艾一起洛托哦！
小星雲不在，究極之洞就不會打開洛托。
在拉納基拉山的山頂上，有寶可夢聯盟洛托！
拉納基拉山據說是阿羅拉最險峻的山洛托。
以成為冠軍為目標吧！如果是你的話，絕對能當上洛托！
和小星雲對戰……！為了互相認可對方，加油吧洛托！











阿羅拉地區還有很多寶可夢洛托哦～！
強手訓練家雲集的地方是在波尼島的某一處洛啊……
那麼說來，究極異獸會不會還在阿羅拉的某個地方洛啊？
哈哇～哇……今天總覺得好想睡洛托……
有時也會想見哈烏洛，想拿馬拉薩達給他洛。
唔哦，想起莉莉艾了洛。她還是一樣莉莉愛加油洛托嗎。
阿羅拉！！阿羅拉！！總覺得非常開心洛托！！
沒有我的Ｚ純晶洛托？我還想了很多Ｚ招式洛呢……
正在發呆洛……我正在發呆洛……
值得一提，今天是登錄寶可夢的好日子洛托！
姆姆！感覺到了還未遇過的寶可夢的蹤影洛！









