這一刻終於來了！我的才華要如花兒般綻放了！
啊啊……這便是盛開中的我……
花開花落是人之常情呢……
相信我的才華吧！它將會華麗地綻放出來！
可惜……水分不足，綻放不起來了……
我說你什麼意思啊？要和我動手嗎！？
你到底什麼意思啊！？你有什麼不滿嗎！？
我也……我也……嗚、嗚哇──！！
就、就算是我，要做也是能做到的！
能做的我都做了！我不後悔！
別小看我啊！我可是全校第一！
嘿嘿！怎麼樣！你可要記住我哦！
我可是全校第一啊……全校……
交給我吧！我可是全校第一！
我這隻井底……不，校裡之蛙……被社會的巨浪淹沒……
嘿嘿！我不會放水的喲！來一場快樂的對戰吧！
贏了！我運氣太好了！
贏也好，輸也好，都很快樂呢！對戰最棒了！
這是最棒的對戰！讓我們一起享受吧！
啊，我好開心！下次再一起來吧！
準備OK！？
結果All right！
不管結果如何，總之Thank you！
準備OK！？
下次再來吧！Don’t mind！
讓我們慢慢來，慢慢來。這也不是急就急得來的。
你啊……是不是有點慢過頭了？
我太慢了嗎……
和我一起的話，就慢慢來吧，慢慢來。
說實話，比起我，你該不會更慢吧？
真是的！你這就有點見外了吧！要對戰的話也該叫我一起來啊！
我說你是怎麼回事？這麼快就撐不住了？
哎呀！你可真有意思！下次你也一定要來叫我啊！
多謝你指名叫我～！打起精神上吧～！
啊啊，已經結束了啊？下次還要來叫我哦！
這是我寶貴的寶可夢！我絕對不會輸的！
看吧！和我想的一樣！我是絕對不會輸的！
怎、怎麼會這樣……怎麼會有這種事？
這是我寶貴的寶可夢！你千萬不要傷害牠們哦！
真是的！我的寶可夢受傷了啦！
鼓！鼓起勇氣！我！我要努力！
好耶～！好耶～！媽媽！我努力做到了！
我明明很努力了啊……媽媽……幫幫我……
啊……你不是我媽媽……
我要去找媽媽……
出現了啊！邪惡的怪人！！我要消滅你！！
唔！正義！！正義多半會贏！
嗚、嗚嗚……英雄不應該會輸的啊……
正義的英雄來了！就交給我吧！
正義難道不是多半會贏的嗎？
我還沒有自己的寶可夢，這是我從哥哥那裡借來的。
啊……我贏了……哥哥果然厲害啊。
怎麼辦……哥哥的寶可夢……
就用哥哥的寶可夢來努力一下看看吧！
哥哥的寶可夢……他會不會生氣啊……
我呢，那個呢，為什麼呢，會在呢，這裡呢，不知道呀。
現在呢，發生了呢，什麼呢，我呢，有點呢，不知道呀。
果然呢，我呢，現在呢，在做什麼呢，不知道呀。
那個呢，我呢，為什麼呢，會被叫過來呢，不知道呀。
果然呢，我呢，為什麼呢，要回去了呢，也不知道呀。
魔法少女來了！就由我來懲罰你吧！
呵呵呵！我要用魔法把你變成寶可夢喲！
哇！魔法失靈了～！這個人好奇怪哦～！
魔法少女來了！要來懲罰大家囉？
啊！魔法失效了！得獻上祭品才行！
太難的事我不懂！但是，我會加油的！
太難的事我不懂！但是，我贏了呢！
太難的事我不懂！所以，我輸了？
太難的事我不懂！但是，我會加油的！
太難的事我不懂！所以，我才會輸吧！
難道說，你覺得可以打贏本小姐我？
想贏我，再等一百年吧。哦呵呵！哦呵呵呵呵！！
好囂張的孩子！我要去向爹地告狀！
交給本小姐我吧！你就在一邊看著好了！
都怪你不夠努力！你要更加努力啊！
我要好～好地好好努力！你也要努力哦！
努力贏啦！你也要努力，努力！
我已經好好地努力了！好到不能再好了！
努力！就這樣！
我已經好好努力了！你也努力了！
這時候，就算只是一場邂逅也好！好想再談一次戀愛！
還以為這裡有很多強壯的好男人，所以才來的……
戀愛和旅行很相似呢。都是眨一下眼就結束了。
我在找好男人！請幫我找一下吧！
沒有好男人……下次我要報仇……
哎喲……肚肚好痛啊……好讚……哎喲喲……
噢……我的肚子馬上也要像火山一樣了……
水土不服、食物中毒可是旅行的樂趣所在啊……
哎喲喲……肚肚好痛……這可是我狀態絕佳的證明……
肚肚的疼痛消失了……所以我輸了嗎……
哎，經歷了許多事情後，我逃到了這裡。
我的事你不要說出去啊。要是說出去的話，我不會放過你的。
差不多又該換一張臉了，不然就麻煩了。
我不想太引人注目，所以請速戰速決吧。
好了，快點回去吧，要是被人看到了……
啊……到頭來，這個國家也一樣嗎……
唉……真是無聊透頂啊……
不管在哪裡，人們利用寶可夢所做的事都大同小異啊……
反正我也很無聊，就和你一起上吧。
感覺不怎麼無聊了！你很有一套呢！
我是翻過崇山峻嶺，遠征萬里才來到這裡的。
透過登山鍛鍊出來的寶可夢可是很頑強的哦。
我現在只想說戰鬥之路就像一座山一樣，很險峻的啊。
你把我叫來，也就是說你將要攀登一座高山是吧。
功虧一簣說的就是我們這樣的啊。
硬漢中的硬漢！這就是我的外號！
你問我為什麼這麼強？因為我是個硬漢啊！
我硬漢的外號……被奪走了嗎……
你竟會想到叫我這硬漢啊！好！就交給我吧！
別悶悶不樂了……你也是個硬漢啊……
師傅辛苦！！要來做碰撞練習嗎！
辛苦！辛苦辛苦！謝謝指教！師傅！
辛苦！辛苦辛苦！謝謝您的指教！師傅！
師傅辛苦！我是不會離開相撲台一步的！
辛苦！謝謝您的指教！下次請再陪我練習！
我不喜歡麻煩！果然還是靠力量解決好啊！
你一拳我一拳才是對戰！沒力量的人滾開！
好啊！好啊！你還挺夠力的嘛！
好了！快點上吧！強行解決掉就好啦！
沒辦法了……沒力量的人只有離開了……
不是不是，我可不是在偷懶哦。只是午休時間比較長！
不過，留在這裡的話，會忘記時間的流逝呢。
啊，哎呀哎呀……差不多要回去了嗎……
午休還沒有結束，請再陪我一會吧。
好了，回去工作吧……
喂！部長！你有在聽我說話嗎！？
怎麼了啊，部長！現在倒下還太早了吧！
有什麼關係嘛！部長！再去下一家吧！
喲！不愧是部長！要再去下一家嗎！
對不起，部長！我已經撐不住了啦！
我可是趁著工作之餘不辭勞苦地培育牠們啊！
同時兼顧工作和寶可夢！這就是我的夢想！！
同時兼顧工作和寶可夢……只是個夢想嗎……
今天我可是提前下班過來的！
啊！已經結束了！？難得我提前下班啊！
走入社會第一年！作為訓練家也是第一年！
什麼嘛，你也只是個新人嘛！
看來今後還有很多東西需要學習啊……
雖然我還只是個新人，但我會盡力加油的！
你我都是新人，以後的路還很長呢！
５點之後就是寶可夢對戰時間！這可是女強人的愛好喔！
對戰能力強，晉升也會比較快嘛！
連接待都做不好！？我看你沒希望升遷了！！
就交給我這個女強人吧！我會讓你也升遷的！
能走到這一步，可全是我的功勞！
像這樣的對戰，本來也只是拿來散散心而已……
終究只是玩玩而已……只是白費力氣呢……
有那麼一點點好玩呢……不過也就只有那麼一點點。
這只是散散心……只是散散心而已……
嗯，雖然只是一點點，但似乎還算好玩呢。
噢、噢！噢噢！要、要和我對戰嗎！
嘿……嘿嘿嘿……我……打贏了……
噢！給我滾遠點！！啊！別再過來了！！
噢、噢！好久不見啦！就交給我吧！
該、該做的我都做了吧！別這樣看我啊！
啊啊！？你什麼意思啊！看什麼看啊！
就算你是個小鬼，我也不會留情的！！
只要眼神對上了就要單挑！這才是訓練家啊！！
好！就交給我吧！我會奮戰到底的啦！
真是不好意思……我對單挑倒是很有信心的……
我也……我也要上了……
嘻嘻……這樣一來，我也……
可惡……為什麼啊……
我也……我也要上了……
這可不能怪我啊……
啊？你問我是不是壞人？不不，這是時尚啦。
寶可夢也是呢，果然還是惡屬性寶可夢最帥啊。
說真的，那種壞壞的樣子很受歡迎呢。
用壞壞的感覺抓住大家的心！這就是我的風格啊！
要是能輸得再帥一點，我就能更吸引人了。
我之所以學壞成這樣，是因為我想被人叫做小惡魔啊。
玩弄男人和寶可夢的女人，你不覺得很危險嗎？
如果長相和身材都不出眾，那就一定要有其他魅力！
啊啊，好久不見了。你能叫我來，我很開心呢。
當然不甘心啊，但我覺得我們已經盡力了。
把你的寶可夢給我！快點！現在馬上給我！
既然你輸了，就給我吧！把你的寶可夢給我啊！！
別人手裡的寶可夢真是充滿了魅力……
哎呀！你要送我寶可夢嗎？不對？要我和你一起戰鬥？
下次我一定要得到你的寶可夢呢！！
喂！我們快開始吧！你已經無處可逃了！！
還沒完！還沒完還沒完！！給我站起來，來啊！！
不錯哦！我看上你了！你還真有兩下子呢！
好！我們上吧！拿出幹勁來！
與其輸了心灰意冷，不如想想還有下次！好嗎？
喂喂，是要動手吧？是要和我動手吧！！
等等！等等等等！！這樣就結束了，不可能吧！？
討厭……好厲害……比我想像中的還厲害……
喂，是要馬上動手吧？是要和我一起動手吧！！
竟然已經結束了……這感覺也太快了吧？
好，交給我！我要來一記又高又遠的！
來啦──！！特大全壘打啊──！
……什麼嘛，出局了嗎？
就讓世界看看！我和你組成的投捕拍檔吧！
好了，別垂頭喪氣了。總是會有揮棒落空的時候的。
……在下的球棒，想安打想得都哭了。
又打出了無聊的安打嗎……
唔……滾地球……竟然也有在下無法擊中的球……
你是要和在下互換球衣交朋友嗎……
三人出局交換攻守……棒球手即使失敗也要勇往直前……
球棒呢，要是不先揮動起來是擊不中球的。
我說啊，首先就從每天的揮棒練習開始吧。
人生也一樣啊，不先行動起來就擊不中任何目標啊。
噢噢，你變得有幹勁了呢。很好，很好，卯足全力上吧。
我們已經盡力揮棒了。即使沒有擊中也沒關係。
擺好姿勢，然後，擊球……擺好姿勢，然後，擊球……
能擊中了……我能擊中了……
又沒有擊中嗎……
擺好姿勢，然後，高舉球拍……擺好姿勢，然後，高舉球拍……
結果還是沒擊中嗎……
現在就像決賽！我不能輸！
以背水一戰的決心去戰鬥，是會有結果的。
我認為對戰時需要的是緊張感。
要和我配合的話，目標當然就是第一！
不夠……緊張感不夠啊……
來吧！！
唔！好！！
我的天啊！！
來吧！！
我的天啊！！
哇哈哈哈！！給我的寶可夢下跪吧！
哎呀，你怎麼真的下跪了！！那只是場面話啊！
給您跪下了！！您真是名不虛傳啊！！我有眼不識泰山了！！
哇哈哈哈！！雖然你叫了我，但我卻是走來的，並沒有騰雲駕霧而來！
能做的都做了還是這樣的結果。有時也是會這樣的啦。
Wow！You是對手呢！Me，Little期待！！
Oh！你沒事吧？You，奄奄一Breath了呢！！
Oh！You的寶可夢可真了不起！非常Dangerous呢！
Wow！You是同伴呢！Me，Very期待！！
You和Me之間，應該沒有Mistake啊……
阿羅拉一年四季都是夏天，所以，讓我們享受火熱的對戰吧！
呼，汗流浹背了呢！來去海裡游泳吧！
再見了，夏天！
叫我來的話，也就是說要來場火熱的對戰了是吧！
你也汗流浹背了吧！就和我一起下海吧！
這場對戰有沒有趣，就全看你的寶可夢了呢。
嗯，贏了開心是開心，但你的寶可夢很可憐呢。
雖然輸了，但我也很開心哦。你和你的寶可夢都很不錯！
這場對戰有沒有趣，就看我們倆了呢。
雖然輸了，但和你在一起我很開心呢♪
啊……好熱，懶得動……快點解決吧……
啊……懶得動……雖是贏了，但實在懶得動……
啊……好熱啊……雖然輸了，但真的好熱……
啊……好熱……而且……懶得動……
懶得動……也懶得說……
如果贏了這場對戰，我就要向喜歡的人表白！
呀，我贏了！啊～討厭～怎麼辦啊～！？
別妨礙人家的戀愛啊！
我沒有勇氣向喜歡的人表白，所以一直以對戰為藉口逃避著。
在對戰中輸了後，感覺就像是被甩了一樣啊。
嗨！你是本地人嗎！？聽得懂我在說什麼嗎！？
哎呀！真是榮幸啊！你是在招待我呢！
竟然突然襲擊……所以說國外好可怕啊……
嗨！你是本地人嗎！？你要帶我去哪裡呢？
強行把人帶走，最後還把人痛打一頓，這裡真是太恐怖了。
這地方我第一次來，你下手輕一點啊。
啊……痛快痛快……能延長嗎？
等、等等！你做什麼啊！難道是想敲我的竹槓！？
我對聯手之類的沒啥經驗，你可要多擔待點啊。
呼……痛快痛快……我的表現還可以吧？
難得有機會度蜜月，老婆卻不知道去哪了……
現在可不是做這事的時候啊……啊，我該怎麼辦才好……
她很花心的，我好擔心……唉……
我老婆不知道去了哪裡，所以就請你陪陪我吧！
對戰都已經結束了，老婆你到底去了哪裡啊……
東西買太多了，已經變成窮光蛋了……
既然我贏了對戰，給我些零用錢吧！
最後還在對戰中輸了……已經窮的連褲子都買不起了……
我會幫你一起對戰的，可以借我一點錢嗎？
喂，我還不錯吧？所以借我一點錢嘛！
外出旅行丟臉沒關係，沒關係，全都沒關係♪
這可是度假！必須要快樂享受才行♪
哎呀，這臉我還是不想丟啊！
不期而遇的人竟然是同伴！這也是度假的魅力！
真是的！你真是太好了♪我得到了一份永難忘懷的回憶♪
唔……這地方是怎麼回事……完全沒有度假的味道啊！
不對不對！！這樣根本稱不上是度假！
趕快走開啦！我的度假都要泡湯了！
什麼啊，你……？你是來讓我享受度假的嗎？
完全不對啊！根本稱不上是度假！！
嘿呀，我要把你的寶可夢擦得閃閃發亮！
看我做得多漂亮！閃閃發亮得想讓人舔一口呢！
喂！你為什麼要逃啊！打蠟現在才開始啊！！
就讓我和你一起把敵人的寶可夢擦乾淨吧！
這下糟了……完全擦不動啊……
打掃和鍛煉一樣！所以我全身都是肌肉哦！
打掃是一種很好的鍛鍊哦。雖然我是從以前的電影裡學的。
你平常是都打掃得多激烈啦！？
來了嗎！年輕人！要和我一起努力鍛鍊嗎！
你呀，很不錯呢！我能感到你的成長！
媳婦問我了。我和拖把之間你選哪個……
我說了，媳婦就是媳婦啊。拖把，也就是拖把啊。
比起嘮嘮叨叨的媳婦，拖把還稍微可愛點啊。
平時我的拍檔不是拖把就是我媳婦，這次是你嗎？
至少比起我媳婦，你算是好很多了啊。
果然啊，上班時間偷偷來對戰真是讓人欲罷不能啊。
不管做什麼，還是躲起來偷偷摸摸地做才好啊。
我這樣要是被上司知道了，肯定會被炒魷魚，然後老婆會和我離婚。
我又趁上班時間偷跑來對戰了。你不要對任何人說啊。
糟了！我糟糕了啊！剛才老闆都看到了啊！
在工作現場寶可夢也是我的拍檔！我們的牽絆可是很深厚的！
在工作現場一直和牠們在一起！我們之間的默契是無人能及的。
不管工作有多辛苦，只要有寶可夢在身邊，根本算不了什麼。
我們可是在工作現場鍛鍊過的，就讓我們來幫你吧！
那這次就到此為止了！下次記得再叫我啊，拍檔！
最近的年輕人完全沒有毅力，真是讓人頭痛。
你也是現在的年輕人啊。真不知道等我老了後會變成怎樣呢……
我年輕的時候也被說過同樣的話，也很生氣呢。
是最近的年輕人嗎……那就好好拜託你了啊……
所以說現在的孩子啊……唉，我也差不多呢……
不要！我絕對不要就這樣無所事事地變老下去啊！
不要！不要！不要啊！！我還想再次燃燒青春啊！
不要……我不要……就這樣等死下去……
不要！我不要和你配合！反正拖後腿的是我！
不要……我不要……就這樣分離……
要尊敬年長之人，這點你該知道的吧？
老了就要聽子女的話？簡直是胡說八道！！
……你這小子是要跟全國的銀髮族為敵啊。
你這小子就是我的拍檔？那麼，你該明白的吧？啊？
竟敢這麼使喚老人家……你這小子還真有一套啊……
孫子在給我加油呢。我可不能輸啊。
爺爺我贏了！我贏了哦！
對不起啊……爺爺我輸了呢……
孫子的加油聲在我的心中回響著，爺爺我要展翅翱翔！
不……不要看……不要看爺爺我……
過去，我是被世人當成魔女所恐懼的訓練家。
竟然叫我魔女，真是太失禮了。我這麼的溫柔……
不可原諒……讓人恨得咬牙切齒啊……我一定要詛咒你……
能把這場對戰交給人稱魔女的我嗎？
嗚唔唔唔……這份仇恨……我一輩子都不會忘記的……
我被叫做大器未成已經數十年了……
我現在仍是大器未成！但還會繼續成長！
這就是大器未成人先老，徒有黴斑佈滿身啊！
大器未成的我來了！現在！正是成長的時候！
難道大器未成，破碎而去就是我的命數嗎？
好想在死之前再一次盡情地享受寶可夢對戰啊！
啊……這席捲全身的快感……我還不想死啊！！
雖然輸了，卻燃點起了我的幹勁！最後一刻還遠遠未到！
好想在死之前再一次和別人配合試試看啊！
雖然輸了，身體卻熱乎乎的！返老還童啦！
即使化成灰燼也要戰鬥。這便是吾之道也。
是輸是贏已無價值，戰鬥過程才有意義。
散成灰燼後仍以灰燼之姿戰鬥，這才是訓練家。
生即是死。就在我身旁拭目以待吧。
這便是吾之道，吾之命。唯有無怨無悔不斷前進。
嘿呀！我來也！！
你的本事不錯……繼續努力上進吧……
落敗之犬是沒資格說話的……
嘿呀！我們來也！！
失敗者只有黯然離去……
目標就是一桿進洞！怒吼吧，我的１號木桿！
嗯！是雙鷹！
是三柏忌吧……
來了啊，我的桿弟！拿好，我的１號木桿！
哎，球童……距離果嶺還很遠啊……
唉，只當球員養活不了自己，所以才來當教練啊。
我教的可不是高爾夫球的課程哦。而是對戰的課程哦。
你很有前途呢。或許能當個職業選手謀生呢。
因為做了教練，所以我很擅長和人打交道呢。
你很擅長和人搭檔哦。或許能當個職業選手謀生呢。
雖然我是為了接待客人才開始打球的，但現在非常著迷呢。
但是沒辦法啊，高爾夫實在太花錢了。
你不要誤會啊。我這只是故意讓你而已。
我不要求你來接待我，但你可別礙手礙腳的啊。
如果再不多花點心思，你是無法升遷的。
雖然我是為了陪爸爸才開始打球的，但卻在不知不覺中著迷了呢。
你很有品味呢！要來陪我玩高爾夫球嗎？
嗯，與人交往的越多，興趣也會越多呢，呵呵。
今天爸爸不在！所以，我們一起上吧♪
果然年輕人就是不一樣呢！就算輸了也一樣有精神呢♪
揮桿的時候是要這樣叫的！用、大、力！
不管是高爾夫還是寶可夢，節奏都很重要！
嗚、嗚哇――！！！！
揮桿的時候要這樣叫哦！用、大、力！
真是的！都是因為你叫的時機不對我們才會輸的！
你就是新來的桿弟？真是的，你確定沒問題吧？
喂！撐不下去了嗎！真是個虛弱的桿弟啊！
不愧是我的桿弟！雇用你真是對了呢♪
好！開始賽程！打起精神上吧！
這不是桿弟你的錯，是我的本領還不到家……
這是我培育的寶可夢！牠們可不是好對付的！應該！
牠們是我親手精心培育的！應該！不會就這樣被打敗的！應該！
這不可能！應該！牠們可是我的傑作！應該！
你我一起，就可以戰鬥到最後！應該！
我們用盡全力了！應該！已經無怨無悔了！應該！
雖然我培育過很多寶可夢，但從沒遇過讓我驚豔的傢伙。
培育這檔事呢，其實是一件很難的事情呢。
你的寶可夢感覺是有在花心思培育呢。
雖然我的寶可夢都普普通通，不過還是請多關照。
雖然我不知道該怎麼說，不過這結果也算普普通通……
噢噢……身體真不錯……就讓叔叔我來培育你吧！
好啦，我會培育你的！快！到我這裡來！
等等！你別跑啊！你就聽叔叔的吧！
快！我們快上！和叔叔一起培育大家吧！
能培育大家真是好滿足啊！下次我們再去培育大家吧！
這可是我培育的寶可夢……請不要欺負牠們……
怎麼樣……我的寶可夢……很可愛吧……
太過分了，太過分了……請不要弄痛牠們……
對於我培育的寶可夢，你要多照顧一下啊……
為什麼你沒好好保護牠們呢……
從早到晚一直要照顧寶可夢！培育家還真是辛苦啊！
沒有人能來照顧一下我嗎？
僅憑喜愛是無法堅持下去的。畢竟這是和生命打交道的工作。
哎呀！你能照顧我嗎？
什麼嘛！輸了就把我甩了！？這有一點過分吧！！
這是由工作鍛鍊出來的肌肉！是否虛有其表，你要不要試一試？
肌肉一顫！一顫的！！
肌肉要拿來用才有價值的啊……
這是由工作鍛鍊出來的肌肉！你就在我旁邊看著好了！
肌肉一顫……一顫的……
作為新人培訓的一部分，我正在這裡學習。
我在學習如何才能讓自己在不傷害客戶的情況下贏得對戰。
我在學習如何才能讓自己在不生氣的情況下輸掉對戰。
作為新人培訓的一部分，這是配合訓練。
我學到了不少好東西。真是謝謝你了。
啊？要我提供服務？那你總得意思意思吧。
你啊，別天真地以為服務呀真心什麼的都是免費的哦。
喂喂，給小費啊！小費！我要養家糊口的啊！
因為這次你是我的同伴，所以小費就免了，你放心吧。
你還真是捨己為人呢。適合去做服務業哦。
我也是因為太沉迷於對戰而失去了一切。
我的朋友和我一樣，也在這裡步入歧途。
有東西可以瘋狂沉迷在其中，我應該算幸福的吧。
在這裡度過的時間比在家裡度過的時間更長。
經常能看到你呢，很快你就要回不去了哦。
這是我用獨門料理培育的超優秀寶可夢。
用最好的飼料來培育，牠們自然會成為最強的寶可夢。
你不是美食家吧。我可打不過味覺白癡啊。
我要去料理其他的挑戰者！
不……我們竟被可口地吃掉了……
你還年輕，所以要多吃點啊。來來來，我都說不用客氣了！
你還能吃吧！年輕人即使肚子撐爆了也要吃啊！
都說了不要嚼！因為吃飯是要用吞的！
好啊！你可比我年輕，所以你要多吃點，拜託了啊！
是我的錯，抱歉了。下次請你吃飯，吃到你撐爆為止。
我是料理魔人！把你也加工一下吧！
唔哈哈哈！好了！來給你撒上胡椒鹽吧！
唔哈哈哈！因為材料不足，所以就拜拜了！
料理魔人降臨！好！來做ＢＢＱ吧！
唔哈哈哈！我已經累了！來吧！來做員工餐吧！
我是一直在燃燒的男人！來吧！完全燃燒！
你也燃燒吧！燃燒起來！不要只是在冒煙啊！
你說我很熱！？別把真相說出來啊！！
我是一直在燃燒的男人！我們上！完全燃燒！
你說我果然很熱！？所以說，真相是不能說出來的！！
畢，畢竟是這種工作啊。一直讓家人為我擔心呢。
因為做的是危險的工作，很難找到穩定的對象，哈哈……
嗯，該怎麼說呢，現在火焰就是我的情人？之類的？哈、哈哈。
畢竟是做這一行的。我覺得我已經習慣和人合作了。
是我的錯……都怪我把你當成了一位漂亮的小姐……
你是怎麼回事？我可以逮捕你嗎？好嗎？可以吧？可以的吧！？
好！逮捕！銬上手銬的那瞬間！太爽了～！
等等～！讓我逮捕你嘛～！誤認犯罪也是可以的嘛～！！
噢！你！我們去逮捕他們！誰都可以，去逮捕他們嘛！
被我們放跑的犯人很重要呢！下次再去逮捕他們吧！
我們家從祖父那代起就是警察先生。基本也沒有晉級的運勢。
我的人生始於警察先生，也將終於警察先生。
就如有些寶可夢無法進化，人生在一出生時就決定了。
有些好事者會和警察先生組隊，一種期待壓在心頭。
旅途在此結束。
正義戰隊！超級警察！登場！
超級警察，天下無敵！刑罰完成！
很遺憾，超級警察接下來要停播了。
超級警察！登場！一起上吧！警察小子！
抱歉！警察小子！雖然很遺憾，但接下來要停播了！
我是瘋狂科學家哦！興趣是改造哦！
我要讓你變得非常強大！改造你一下應該沒關係吧！
你們都很強呢！有在進行改造嗎？
我是瘋狂科學家哦！要一起來改造嗎？
你強得離譜呢！沒在進行改造吧！？
別看我這樣，我可是戶外愛好者呢。興趣可是衝浪哦。
平時都在研究室工作嘛。果然還是想去曬曬太陽呢。
不去吹吹海風什麼的話，心情容易變鬱悶什麼的對吧？
你好！哎喲，交給我就好啦！我可是非常有信心的！
那麼，辛苦了！我之後還有事！
根據資料，這場對戰……獲勝的機率為９８％。
資料是不會說謊的……和人類不同呢……
計、計算出錯了……！？
根據資料，你我配合……獲勝的機率為９９％。
機率就是機率……和多變的人類一樣……
真好啊……還是個孩子……我也好想變回孩子啊……
變成了有心機的大人，連對戰也變得陰險了起來。
那時純潔的我……去了哪裡呢……
就讓我找回那時純潔又純真的我吧！
果然還是沒辦法嗎……像我這種黑得發亮了的大人……
為了這一天……我修行了１０年！
唔哈哈！這就是修行的成果啊！
我完全忘記讓寶可夢修行了。
為了這次的相遇……我修行了１０年！
我日夜修行，卻忘了怎麼和人相處。
這拳中所包含的情感！現在將化為力量傾注你身！
身為訓練家，唯有靠本事說話……
我的心意……絲毫沒能傳遞過去嗎……
讓我們共同懷著！這胸中湧起的鬥志，上吧！
我實力不足……對不起啊……吾友……
有人台上表演，有人台下看戲，你是哪種人生呢？
人生終究只是場夢的話，那我就要舞盡今生。
光看不說，光說不練，這種人生有什麼意義嗎？
人生終究只是一場夢啊。讓我們不畏消亡盡情綻放吧。
謝謝你給了我一個快樂的瞬間。青山綠水，後會有期。
啊，這是角色扮演。我想做不一樣的自己。
我想怎麼打扮都可以啊。又沒給別人添麻煩。
雖說想做不一樣的自己，但平時的自己存在嗎……
難得你選擇我，要是你也先角色扮演再過來就好了呢。
下次再來的時候，我們一起來角色扮演吧。
搖擺搖擺來跳舞，呼拉舞～♪搖晃搖晃搖晃晃，眼花了～♪
馬馬虎虎還行吧，這次對戰～♪勉勉強強獲勝了，呼拉舞者～♪
淒淒慘慘輸掉了，我不要了啦～♪慢慢吞吞回家了，我家還沒到～♪
搖擺搖擺跳舞吧，呼拉舞～♪轉來轉去我們倆，跳舞吧～♪
淒淒慘慘輸掉了，我不要了啦～♪嗚嗚咽咽在哭呢，快來安慰我～♪
我會把和你的這場對戰，錄成對戰影片哦！
錄到了最棒的影片呢！趕快上傳到網路上去！
剛才的影片，無法上傳到網路上……
我會將你我的配合對戰錄成對戰影片哦！
我就不把剛才的影片上傳到網路上了……
我來當你的對手哦？開始前連聲謝謝都不會說嗎？
我當了你的對手哦？你連一點表示都沒有嗎？
我、我可是當了你的對手啊！？你連輸一下都不會嗎！？
我來和你配合！可不能輸啊，知道嗎？
和你配合的是我啊！這個結果不可能啊！
我要打倒你，賺大錢，成為大人物，這就拜託了。
很好啊，現在已經沒有像你這樣為寶可夢拼命的傢伙了。
我呢，已經沒希望了。但是，我並不討厭你這樣的傢伙。
有我，有你，已經足夠。
我呢，已經沒希望了。但是，我並不討厭和你打架。
等你贏了之後，我就把我收藏的秘密告訴你……
非常遺憾呢……秘密還是秘密……
我的秘密……就在我名字裡……
我所隱藏的謎……對同伴來說也是秘密。
可惜呢……我就帶著秘密回去了……
呀！！我說你呀，好像很強呢！我要精神抖擻抖擻地上了哦！
呀！！真的要興奮了！腎上腺素咕咚咕咚的呢！
呀！！真的要害怕了！心跳撲通撲通的呢！
呀！！好久不見你了呢！讓我們精神抖擻抖擻地上吧！
呀！！真的要昏過去了！意識模糊模糊的呢！
好了，開始吧。
好，辛苦了。
嗯，你很強呢。
好了，我們上吧。
那麼，再見吧。
放輕鬆交給我就好了。我是有那麼一點經驗的。
你有所收獲了吧？果然有經驗就是不一樣啊！
我的寶可夢竟然也打不過，你真是深藏不露啊。
交給我好了！讓你看看我的厲害！
我也有所收獲呢！不要灰心，下次加油！
強大分為２種……努力型和才能型！
不過你再怎麼努力也比不過我的才能！
你不但有才能，而且還很努力！？
努力型的你就好好輔助才能型的我吧。
不足的是才能？努力？還是兩者都有？
我現在是個研究員，但以前是個醫生呢。
為了理解痛楚，不得不進行攻擊。
曾經當過醫生的我，實在不忍心傷害寶可夢呢……
就算輸了我也會幫你治療的，雖說我還在研究中就是了。
辛苦了，我來幫你治療吧。不過老實說，我完全沒有自信呢。
如果能早點遇到寶可夢，我的人生或許會不一樣呢。
在和機器打交道的過程中，心變得硬梆梆的了。
對於電腦我已經厭煩了。希望能換個有血有肉的對象。
如果能早點遇到你，我的人生或許會不一樣呢。
有血有肉的夥伴，真是不錯啊。
我，空手道，非常喜歡！你，空手道，喜歡嗎？
我，寶可夢對戰，也喜歡！但是，我，更喜歡，空手道！
我，空手道，喜歡！但是，你，不喜歡！！
我，空手道，非常喜歡！用，空手道，打倒他們！
哦……修行不夠……我，要去練，空手道了……
嗯！
哼！
唔！
嗯！
噗！
手抽筋了，腳上全是血泡，即使如此，我也必須繼續跳舞。
我並不是什麼美女，所以至少得把舞跳好。
站在大眾面前，是一件非常困難的事。
我能做的事很少，至少讓我用舞蹈來為你加油吧。
我的舞不好看嗎？下次我會跳得更好的。
看過我的舞蹈後，即使是寶可夢也會精神抖擻呢！
不對不對！跟上我！你的話，還能做得更好！
你也很精神抖擻呢！那好！通宵跳舞吧！
好好振作拿出精神來，上吧！跟上我！
這樣可不過癮！你一定要再來叫我啊！
雖然在下過去只是一個收藏家，但現在可是精英中的一員了呢！
呼呀……好辛苦啊……這精英的頭銜……
遺憾啊！這幅狼狽的樣子真是有損精英這個名字！
就交給身為精英訓練家的在下我吧！
呼呀……真沒出息……不管是在下，還是閣下……
那邊那個無名無姓的訓練家，就讓我來調教你吧。
呵呵……鞭子之後，要獎勵你糖果嗎？
哎喲，到此為止了，訓練家！你想來調教我嗎？
那邊那個無名無姓的訓練家，就讓我來和你組隊吧！
這次的派對就到此為止了。後會有期，訓練家！
咦……你，在哪裡……
咦……你叫什麼來著……
想不起來……我應該知道的啊……
咦……又是你嗎……那個，你應該是叫……
沒辦法……想不起來……你叫什麼來著呢……
勿忘初心！要一直保持新人的心態！
好啊！謝謝關照！我學到了很多東西呢！
好啊！謝謝關照！要請客啊，前輩！
勿忘初心！要努力保持新鮮感！
好啊！辛苦了！那麼，我這就告辭了！
無需恭維奉承！你的敵人是我！放馬過來！
無法獲勝的訓練家毫無價值！立刻離開這擂台！
同情是對敵人的嘲笑！來吧！給我個痛快吧！
我們的使命很單純！就是徹底掃除一切！
沒有完成目標！我們沒資格做訓練家！
雖然這是我重要的朋友，但你無需手下留情哦。
這是命中註定呢。寶可夢是為何而生的呢？
讓朋友前去戰鬥這就是訓練家的業障呢。
這是要將重要的朋友推上擂台，你必須做好思想上的準備哦。
贏也好，輸也罷，只要一想到寶可夢受了傷就覺得……
最重要的是信任……要信任你的寶可夢啊……
你對信任產生了懷疑呢……所以你才輸了啊。
對吧，信任這個東西……很不錯吧……
我很信任……你和你的寶可夢……
這是信任你們的結果。即使如此狼狽不堪，我也無怨無悔。
鼓足幹勁──！！唔噢噢噢──！！
鼓足幹勁──！！咿喲噢噢──！！
鼓足幹勁──！！咕噢噢噢──！！
鼓足幹勁──！！唔噢噢噢──！！
結束了啊──！！咿喲噢噢──！！
無論何時，輕言軟語敘思念，唯有再見後。
如今心中豪情萬丈……一定無法傳遞給你……
別回頭，再見……那背影……無法忘懷。
相遇就是再見的信號。但是，我們必須不斷向前。
按捺不住的悸動周而復始。現在就將它埋藏在心中吧。
我知道，你很厲害吧？要沸騰了！熱血要沸騰起來了！！
勉強贏了……這小鬼可真不簡單啊……
你們怎麼回事啊……還有寶可夢也是，簡直就是怪物……
噢，噢！是你啊！！快要熱血沸騰了啊！！
真是的，這小鬼今後不得了啊。將來有好戲看了呢！！
我一直和寶可夢生活的……我一直只和寶可夢生活的……
我只和寶可夢生活的……當然很厲害了……
只和寶可夢一起的生活……晚年很沉重啊……
只和寶可夢一起生活……所以我不懂人際交往……
輸了心情好沉重……想快點回去睡覺……
我不會留情的哦。請做好心理準備。
那麼，你還能站起來嗎？不管是心……還是身體……
你很厲害呢，訓練家……那實力真是價值千金……
展現我們實力的時候來了呢。
雖然對結果不太滿意，但下次有機會再說吧。
好了，我親愛的寶可夢啊！讓敵人滿眼金星倒下吧！
這才是我的寶可夢！敵人已經滿眼金星倒下了呢！
滿眼金星倒下了～！！
好了，我們一起來讓大家滿眼金星倒下吧。
滿眼金星倒下了～！！
我和寶可夢如同情侶，沒有死角。
你還真是很天真呢。變回嬰兒重新來過吧？
模糊的判斷導致了失敗……這正是自作自受……
你和我的組合……會擦出猛烈的火花呢。
真是令人傷感的戰績……感覺回家後要睡死過去了。
為了不留遺憾，拿出全力來好了……
喂喂？你沒有遺憾嗎？喂？你沒有遺憾吧？
即使盡了全力，但是輸了還是會留下遺憾啊……
讓我們彼此不留遺憾，竭盡全力戰鬥吧！
雖然盡了全力，但對我來說，留下的只有遺憾啊……
最強指的就是我！我一定不會輸給任何人！
最強是不可戰勝的！我可是非常厲害的！
我！身為最強的我！為什麼會輸啊―！！
最強指的就是我！所以你才會跟隨我啊！
最強是不可戰勝的！應該是你的錯！
清純可愛系，就是我平時的角色。
只有在這種地方，我才能做回本來的自己呢。
生活在自己創造的角色中，雖然簡單，但卻很拘束呢。
嗯，有你在旁邊的話，或許就能以本來的角色去戰鬥了呢。
雖然輸了，但是卻很痛快。有空的話，你可以再來叫我哦。
被男友甩了之後呢，我感覺自己變強了。
就算對戰厲害也不會比較歡迎，所以這毫無意義。
沒想到逃避現實也能讓自己變得強大呢。
和你一起戰鬥？嗯，那好吧……
感覺有你在旁邊，我就不會受歡迎了呢……
征服世界就是我將來的夢想。
因為你輸了，所以來做我忠實的僕人吧。
如果我的夢想實現了，我一定不會原諒你的。
為了征服世界，就和你這個僕人一起加油吧。
我要回去了！僕人你也給我回去！
叫我天才我會很為難的。我還是小孩呢。
我只天生比較優秀，對我有所期待的話，我會很為難的。
對於父母和老師那些令人無奈的期待，我已經煩透了。
指名叫我嗎？不知可否滿足你的期待。
大意了……因為我還是小孩，所以我會繼續勤奮上進的。
是爸爸幫我捉到的。也不知道厲不厲害。
是厲害的寶可夢。爸爸，謝謝你。
這個寶可夢很弱啊。爸爸你這個笨蛋！
這次我讓爸爸捉了厲害的寶可夢呢。
果然還是很弱嘛。爸爸你這個呆瓜！
雖然爸爸媽媽都不在身邊，但只要有寶可夢在，我就會很好。
只要有寶可夢們在身邊，每天都會快快樂樂的。
等我長大後，要給寶可夢建立一個家。
我沒有哥哥姐姐，感覺好緊張呢。
訓練家，謝謝你。我就像喜歡寶可夢那樣喜歡你。
透過不斷的旅行，我明白了。人生是不會因旅行而改變的。
雖然人生好像旅行，但旅行就真的只是旅行。
人生本身就是一場旅行。即使沒有去任何地方。
你竟會叫像我這樣沒有找到旅行的意義，仍在彷徨的人呢。
那樣的對戰就像是在進行雙人旅行，謝謝你。
持續旅行了好多個年頭。應該沒有我不知道的國家。
旅館街邊是我家。隻身一人走天涯。
其實我只是希望有男人能對我說一句歡迎回家。
就讓我將周遊世界時掌握的技巧展現給你看吧。
……比起世界這堵牆壁，勝負的高牆更難以跨越呢。
久等了♪部分人的偶像，登山男登場了喲♪
雖然我只是少數派，但也不會輸的喲♪我是我♪我活著♪
不被人讚揚也沒關係♪我會肯定我自己♪
久等了♪我是登山男哦♪謝謝你選了我呢♪
拖你後腿了，抱歉……下次我會加油的，再見了……
終於輪到本大爺出場了！真是的，等得我快不耐煩了！
讓我等半天得到的就是這樣的結果？你的毅力是不是不太夠啊？
竟能打敗本大爺，你很厲害！將來必成大器啊！
真是的，等得我快不耐煩了！你來叫我也來的太晚了吧！
不夠的是毅力啊……去吃些補充體力的東西吧……
努力工作爭取升遷？現在已經不是那種時代了吧。
要做的恰到好處、適可而止，不然只會被當成傻瓜看待。你也是啊。
如果自己不去保衛私生活，可是連一場戀愛都談不了的哦？
盡情對戰後寫下記錄？對於喜歡的人來說或許會喜歡的不得了呢。
我覺得樂在其中就好，這種記錄就隨它去吧。
一直埋頭於工作，對寶可夢的照料也疏忽了……
那麼，今天就回去好好照料照料牠們吧。
的確，置之不理的話，就會背叛你呢。不管是人，還是寶可夢。
有段時間沒去照料了。寶可夢還會聽我的話嗎……
果然鬧憋扭鬧得一塌糊塗啊。你可不要像我這樣啊……
工作中最重要的就是要得過且過，當然我是指好的方面。
只要能夠不亂方寸，我便有把握應付自如呢。
不但要認真工作，還要懂得做人，這樣才叫做大人哦♪
讓我來教你在社會上輕鬆活下去的竅門吧！
如果每次輸了都要大動肝火的話，就會被人當成傻瓜的，你要注意啊。
滿身疲憊回到黑黑的房間。迎接我的只有寶可夢。
這些孩子就是我的支柱，沒有這些孩子，我就無法生存。
我有寶可夢依賴症。不過沒關係，總比獨自一人來得好。
我太依賴寶可夢了，不擅長和人打交道。
這場對戰，或許可以算是某種復健治療。
大家聽好了！小人我是廢柴！
呱呱墜地十餘載！廢柴之路伴我行！
我生為廢柴，當然精研廢柴之道！並打算以廢柴般的理由而亡！
哎呀！讓您久等了！廢柴的我火速趕來了！
這廢柴般的結果都是廢柴的錯！您一點過錯也沒有！
任何壞事對我來說都是小菜一碟。唯獨對寶可夢，我是不會出手的。
對寶可夢出手這種事，真是連惡棍都不如啊。
其實因為寶可夢太可憐了，我連對戰什麼的都沒興趣啊。
……噢，是你在叫我啊。那就來一場吧。
為什麼不能痛打訓練家啊。這樣寶可夢就不用受傷了。
如果你有目標要完成，那就該不擇手段呢。
卑鄙也好，什麼也好，沒有成果就沒有任何意義。
呵呵呵，真是狠毒的手段……不過，這才是訓練家呢。
我會不擇手段哦。因為我想要成果啊。
我還是太天真了呢……得再冷酷一點才可以……
我從小嬌生慣養，現在徹底成了笨蛋。
你竟然會輸給我，難道你也是那個嗎？
雖然我不會恨任何人，但我這個笨蛋是治不好的。
你竟會選擇我這個慘不忍睹的笨蛋，難道你和我是同類？
這是選擇笨蛋的下場，看來你也相當那個啊。
現在的心情是第９局下半！現在不打什麼時候打！
啊……我聽見了……稱讚我的歡呼聲……
就這樣退役嗎……
這場比賽，由我來打給你看！你就來當教練吧！！
所以說讓你當教練了……我的風頭都被你搶了啊……
我在此預告！拿下這場對戰的！將是我！
哈哈哈！和我預告的一樣！我完勝你了！
不管預告還是宣示什麼的，最好不要許下無法履行的約定。
我在此預告！我將成為你的同伴！
和我預告的一樣吧！雖然是被對手完敗！
我是為了減肥才開始打網球的，但結果卻……
嗯，瘦不下來呢。運動減掉的部分都吃回來了。
感覺長了好多肌肉，老實說，有點像金剛芭比。
拿網球來比喻的話，你我的關係就像是雙打呢。
你的步法太輕飄飄了……平時都在做什麼啊……
居然擺出一張可愛的面孔……我要好好教訓你！
快！讓你可愛的面孔再扭曲一點！快！
看到可愛的小傢伙，我就好想過去欺負啊。
好了！讓我們一起去好好教訓那些可愛的小傢伙吧！
就算輸了我也沒問題，因為有你在一旁懊悔呢。
沒人對我抱著期待，至今我只是一直碌碌而為。
只是，堅持下去或許也會有意義和價值的。
堅持的力量也到此為止了。我也就此結束了嗎？
除了碌碌而為，我沒有其他才能，請見諒。
我的能耐就只有這麼一點點了。謝謝你的陪伴。
我培育的寶可夢和那邊的傢伙可不一樣哦。
在培育寶可夢這個階段，對戰就已經開始了。
我的寶可夢竟會如此狼狽……你也是相當厲害的愛好者啊。
讓我培育的寶可夢助你一臂之力也是可以的。
他們培育的也很好呢。我也不能輸啊。
只要能笑到最後的最後，就算現在哭泣也無所謂。
要高興還早呢。我要追求更高的目標。
化懊悔為努力，我一定會變得更強。
為了能笑到最後的最後，你現在就待在我身旁吧。
不忘失敗，和我一起追求更高的目標吧。
與其追求那些不存在的可能性，我決定要認清自己，努力加油。
不管如何努力，新星訓練家就是我的極限了。
滿口夢想和希望的傢伙是不可相信的。
即使認清自己，我也會打起精神的，放心吧。
這就是新星訓練家的極限了，對不起啊。
好～我買了特產呢～買了很多很多呢～
我非常喜歡購物呢～像傻瓜一樣只想買買買呢～
我要買～之後也要繼續買呢～要買到店鋪都倒閉呢～
好～來對戰呢～我要進行很多很多對戰呢～
我非常喜歡對戰呢～像傻瓜一樣只想戰戰戰呢～
因為是跟低價團過來的，所以度假的心情幾乎是零。
便宜沒好貨！這話說的真好呢。
來這裡也是為了打工，再不賺錢，連睡覺的地方都沒有了！
因為是跟低價團過來的，所以連景點也無法去。
接我們的拖車沒有來，反正我也閒著，要再來叫我啊。
原本是來度蜜月的，卻一直在對戰！我真是無藥可救了！
老公早就跑掉了！不過我高興，所以也無所謂！
一高興起來就停不住了！我這個人真失敗！
整天只管對戰，老公也跑了，所以我一直在尋找下一個伴侶。
打得完全不過癮！我們再打一次吧！？
哎呀～我花了錢呢～我買了很多東西呢～
我還要買東西呢～儘管拿不回去，我還是要買呢～
旅行箱裡滿滿的全是特產呢～但是，我還要繼續繼續買呢～
哎呀～我投球了呢～但是，我還想繼續投呢～
球投的太多了，手臂好酸呢～但是，我還想繼續投呢～
我有潔癖呢。現在的工作簡直就是我的天職啊。
連一粒灰塵也容不下的性格，令家人很頭疼呢。
就連寶可夢每天都要給牠們擦３次身，所以牠們身上都是亮晶晶的。
我有潔癖呢。所以要求同伴要保持清潔。
敵方有個髒兮兮的傢伙，我陷入了恐慌啊。
我要審判你，看你是否乾淨！
不通過！你不乾淨！處以你清洗之刑！
通過！你，還算乾淨！不過，還是要處以你搓洗之刑！
你就和我一起去審判這個世界乾不乾淨吧！
很可惜，大家都很乾淨……實在很無聊啊……
在我的工地現場很流行寶可夢對戰，令我很頭痛呢。
希望這個熱潮只是短暫的，不然就太妨礙工作了呢。
身為現場監工的我也陷進去了，老實說，工期真是一拖再拖。
因為你叫我，所以我來了。雖然我還在上班。
那麼……結果暫且不說，我好怕回去啊……
工人這崗位呢，雖然有生命危險，但卻是一份非常充實的工作呢。
做一份讓自己的小孩也能感到自豪的工作，是多幸福啊。
能親身建造矗立１００年的大樓或大橋，不覺得很浪漫嗎？
現在我一個人在外地賺錢，謝謝你能叫我來。
這樣我就有好的趣事可以說給故鄉的那些孩子聽了呢。
心悸、氣喘、頭暈和老花眼，我體現了老來一身病的說法。
老了之後，重獲健康對我來說就等同於變成人造人啊。
醫院？我怎麼可能去呢！我的形象要不保了啊。
高血壓、禿頭、老人體臭，雖然這些我全有，不過就請交給我吧。
平常已經累得要死了，現在也不會再更累了。
錢多得花不完，人也十分受歡迎，我可是人生的大贏家呢。
我看上去很幸福嗎？事實並非如此呢。
但是，只有寶可夢和我無緣，現在我手上的也都是借來的呢。
雖然我手上的都是借來的，但都是從很不錯的地方獲得的呢。
終究是別人的寶可夢，或許這就是極限呢。
要美麗地變老，也需要醜陋的努力呢。
醜態百出地向上爬，總算才有了我今天這幅模樣。
不要一副對婆婆的話沒興趣的表情。
哎呀，好久不見了呢。看來你想聽我的故事呢。
不要一副或許是婆婆我做錯的表情。
透過對戰會產生勝者和敗者哦。
如果能體會失敗者的那份不甘，就能變得更加強大哦。
你的表情看來對老人家的話沒興趣呢……
又要產生勝者和敗者了呢。
你該不會做出了或許是這老人的錯的表情吧……
臉上笑來心裡哭，這就是服務業啊。
服務業的微笑，只不過是商業式微笑。
在自尊心被撕成碎片，留下一個空空的軀殼後，才能做出最好的服務啊。
雖然我是做服務業的，但我不會去討好同伴。
給敵人提供了服務呢。這也是我這行業的通病啊。
我們旅館現在禁止攜帶寶可夢入內了。
如果不懂禮儀的客人變多了，自由就要變少了啊。
放縱寶可夢做這做那的客人變多了啊。
遵守規則，保持禮儀戰鬥吧！
太拘泥於禮儀而產生破綻了嗎？
深深愛上高爾夫之後，揮桿練習就變成習慣了呢。
因為在房間裡也會練習揮桿，所以傢具都被搞的亂七八糟的。
現在比起上球場打球，我更喜歡自己練習揮桿啊。
深深愛上高爾夫之後，寶可夢對戰也就那樣了呢。
果然，對我來說，高爾夫才適合我啊。
寶可夢對戰和高爾夫的共同點說白了就是腰！
腰扭的還不夠啦！再扭多一點！扭動起來啦！！
扭腰將決定勝負！好了，一扭一扭讓腰扭動起來啦！
我對腰的動作要求很高的！你也要小心點啦！
就是因為腰扭的還不夠啦！扭多一點，一扭一扭動起來啦！
女人有女人的武器！寶可夢有寶可夢的武器！
你也是，要找到只屬於你的武器才可以啊。
你的武器，就是和寶可夢的同伴之情？
我認為擁有自己武器的人才能贏得勝利。
老實說，你挺不錯的。薄弱的是我呢……
與其囉囉嗦嗦胡說八道，不如比比誰的手臂粗，誰的本事大！
別看我手臂細就小看我啊。都靠它我才能養活自己啊！
我竟然比不上你，真的假的？你是做什麼的？
沒時間囉囉嗦嗦了！好了！鼓足幹勁上吧！
兩人之間的配合……是今後的課題呢……
今年的產奶量不高，我的牧場也危險了啊。
如果再不去城裡賺錢，今年就沒飯吃囉。
我們做的是生物的生意，所以很難預料將來的事啊。
今年我的牧場都危險了，我卻還是來了。
不去賺錢就糟了，但這裡這麼好玩，真不妙啊。
今年的產奶量不錯，我的牧場要大豐收了呢。
我們做的是生物生意，所以成績會時好時壞。
今年可以吃喝玩樂了，要不要再買輛新車呢。
今年我的牧場大豐收了，所以可以吃喝玩樂了。
像這樣吃喝玩樂，大概明年就要糟糕了呢。
走過路過不要錯過，這可是天下一絕的寶可夢啊！
怎麼樣！是很不錯的寶可夢吧！你就買一隻吧！！
喂喂！別弄傷我的寶可夢，牠可是我的商品啊！
這是我天下一絕的寶可夢！現在開門營業！
完全賣不掉啊……是哪裡不對呢……
來、來吧！快、快點過來吧！
什、什麼嘛！我也有獲勝的時候啊！！
有、有什麼關係！我已經出盡全力了呢！
上、上吧！我們快點上吧！
什、什麼嘛！你那眼神！我已經出盡全力了呢！
那麼！是時候華麗地表演一場了！
開火──！！
嗚……嗚嗚嗚……這搞什麼啊！！
那麼，你我一起來表演一場吧！
嗚嗚……別管我……你……先走……
啊，不知有多久……沒遇見像你這樣的訓練家了。
你幻想未來的樣子……我只是看著就感覺很心酸啊……
終有一天你也會知道的……未來之類……什麼都……
和你這樣的訓練家組隊有點痛苦呢。
即使輸了也不放棄……那眼神讓我很難受啊……
你說你不認識我！？所以說外行不可靠啊！！
這樣一來，我就會被印在你心中了吧？
竟會輸給外行的小傢伙……我也是退步了啊……
你認識我的吧！那我就放心了！
竟會輸給那些外行的傢伙……我們也真是退步了啊……
能贏我的訓練家……嗯，可不多呢。
看吧，我說了吧？我可是很強的！
我好久沒輸了呢！你很厲害啊！
既然是想和我組成一隊的訓練家，那就得盡力加油，知道嗎？
你做得很好！再來叫我啊！
你這傢伙就是我的對手嗎！！那好！你就放馬過來吧！！
你要將收藏家的實力銘記在心！！
呼哈哈！你很厲害啊！！我就認同你是我的宿敵吧！！
呼哈哈！我的宿敵啊！！來吧！我們上吧！！
呼哈哈！沒辦法了！期待下次吧！！
……出手吧。
哼……
嗚哇！！
……上吧。
嗚哇！！
這精英的頭銜，壓得我快要喘不過氣來了……
哈啊……這樣一來，就可以保住精英的頭銜了……
我受夠了！什麼精英！！我只想普普通通的啊！！
我可是擁有精英的頭銜啊！一定拜託你了啊！！
不！我沒有錯！話雖如此，但你也沒錯！
請多多指教啊！（今天是假日啊，但畢竟是老客戶）
真讓我受益不淺呢！（我真的有顧及對方的感受了啊）
您果然很強呢！（無意中就用了商業式微笑）
請多多指教啊！（又是老客戶啊）
對不起，都怪我能力不夠。（反正我是盡力了）
因為憧憬小時候看到的英雄，所以才試著鍛鍊的……
啊……其實我是個無可救藥的笨蛋啊……
現實中是不需要什麼英雄的。
你很像我憧憬的英雄呢……
果然，在現實中是不需要英雄之類的嗎……
只要肌膚還水潤彈滑，我就要堅稱自己還是一個大姐姐♪
對戰之後要來個護膚！你也是，不可以偷懶不做哦！
如何讓自己看起來像個大姐姐……這是人生的課題啊……
就交給雖是資深訓練家，但看起來只是個大姐姐的我吧♪
討厭……有小皺紋了……要趕快去保養一下皮膚了……
……　……　……！
……！
……？


就讓我見識見識！阿羅拉初代冠軍的真正實力！
這就是我……關都頂級水準的實力！
我竟然輸了！！原來如此，你果然名不虛傳！！


贏的人可獲得一切，輸的人則一無所有。
如果有人贏，就會有人輸。
輸了並失去一切……下次渴望的還是勝利！
認清自己的角色，做好你的搭檔。
沒能做好自己的角色……我只能深表歉意……
總感覺這裡很令人懷念……會讓人想起那時的往事……
我很開心……謝謝你……
你那才能……名不虛傳呢……
任務也告一段落了。就過來陪你吧。
結果暫且不說，但確實是一場不錯的對戰。
這就是我在豐緣努力鍛鍊，並出去挑戰世界的成果，請看清楚吧！
下次請再和我對戰啊。
是我輸了……
冠軍，請多多指教！
……即使是我，也不會一直輸下去的！
好高興！越是和你戰鬥，我就越能激發出寶可夢的能力！
就將你們的戰鬥方式輸入進去吧！
很好！你很厲害！！
我要從你那裡學習激發寶可夢能力的訣竅！
我引以為傲的可穿戴電腦好像出了一點問題呢！
我竹蘭將與你全力一戰！
即使輸了，你也要一直地，一直地喜歡著寶可夢啊。
就算是如此有趣的對戰，最後也一定也會結束呢……
只要和你並肩戰鬥，就會清楚地知道你是一個怎樣的訓練家！
我不甘心！還沒來得及了解你和你的寶可夢就結束了！
只要戰鬥就能互相理解這種話雖是謊言，但我還是會當你的對手的。
我也是有骨氣的啊。我原本可是骷髏隊的呢。
好了好了，你贏了！真是了不起呢！
要和你組隊呢……雖然不知道這是什麼緣分，不過還是拜託了啊。
怎麼了，冠軍？在對戰樹裡的表現不太好啊？
不管是誰，統統都要摧毀！這就是本大爺的作風！！
不夠！摧毀得還不夠！多少次都不怕，放馬過來吧！！
冠軍就是這種程度嗎！本大爺還沒被破壞呢！！
哈！這樣好啊！有你在，不管是什麼都能破壞啊。
果然，和你互相破壞才是最好的啊！
就讓你好好見識一下，我引以為傲的寶可夢之舞吧！
不管是贏還是輸，舞永遠都跳不夠……！
不管是贏還是輸，舞永遠都跳不夠……！
如果同為真正的強者，即使隨性起舞也能取勝！
抱歉……！都怪我的舞蹈太差勁了……！
謝謝惠顧！這是今天的瑪奧特製！！
如果沒能發揮寶可夢的優勢，可是會打敗仗的呢。
那隱藏的味道一定就是特性！對戰也像烹飪一樣，有各種各樣的做法呢！
如果是和你的寶可夢一起，就可做出任何人都無法想像的味道哦！
糟了！因為太貪心而放了太多味道進去，失敗了呢！
Let’s go！
呵呵！我以神秘人的身分行動，可不只是為了裝裝樣子哦。
華麗而激烈……我見識到了非常棒的戰鬥方式呢。
就交給一直輔佐德克希歐的我吧！
對不起……除了德克希歐以外，或許我無法順利和其他人一起多人對戰。
我要讓我的同伴們……大鬧一場呢！
能展現出和吉娜一起訓練的成果真是太好了。
做得好！真想和卡洛斯的冠軍一決勝負啊！
讓對方看看我們互補長處配合得天衣無縫的默契吧！
請原諒我……如果是和吉娜一起，就會是無敵的組合……
……　……　……
……　……　……
……　……　……


就讓我看看你的本事吧！阿羅拉初代冠軍！
這就是我……關都頂級水準的實力！
原來如此！看來你相當厲害啊！！


