Wähle ein Motiv oder einen Gegenstand.
Was möchtest du mit deinen Objekten tun?
Lege das Objekt ab, wo du möchtest.
{0x018C,0x0000}
{0x0201,0x0000}
Gegenstände
Objekte
Pofflés
Wähle ein Objekt oder ein Pofflé aus.
Möchtest du das Pofflé ablegen?
Pofflés verschwinden nach Gebrauch!
Das Pofflé ins Regal zurücklegen?
Ablage angebissener Pofflés nicht möglich.
Da Pokémon zu Besuch sind,[0x000A]kann es nicht zurückgelegt werden.
Mehr Objekte können nicht platziert werden.
Pofflé ändern
Wenn du das Pofflé-Angebot änderst,[0x000A]kehren Pokémon, die zu Besuch sind,[0x000A]nach Hause zurück. Einverstanden?
{0x01A0,0x0000}
