Datenübertragung wird ausgeführt.[0x000A]Bitte warten...
Verbindungsfehler.
Foto-Icon wird gespeichert...[0x000A]Bitte das System nicht ausschalten.
Die Daten auf der SD Card sind beschädigt...
Daten werden gelöscht...[0x000A]Bitte die SD Card nicht entfernen.
Speichern ist nicht möglich, da zu wenig freier[0x000A]Speicherplatz auf der SD Card vorhanden ist.
Bestreitest du Tauschaktionen oder Kämpfe[0x000A]mit Freunden, so erhältst du das Profilbild,[0x000A]das im PSS-Profil des jeweiligen Freundes[0x000A]angezeigt wird.
Das Pokémon-Team der gegnerischen Seite[0x000A]kann nicht zum Kampf herausgefordert werden.
Der gegnerische Spieler ist zurzeit[0x000A]nicht verfügbar.
アッパーのテストメッセージ
Tauschpartner: {0x0100,0x0000}
