―[0x000A]―[0x000A]―
Ein Hieb mit den Vorderbeinen oder dem Schweif.
Gute Möglichkeit, einen Volltreffer zu landen.
Trifft das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander[0x000A]mit einem Duplexhieb.
Trifft das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander[0x000A]mit kräftigen Hieben.
Ein unglaublich kräftiger Hieb.
Das Ziel wird mit Münzen beworfen.[0x000A]Das Geld wird nach dem Kampf aufgesammelt.
Feuriger Schlag, der dem Ziel eventuell[0x000A]Verbrennungen zufügt.
Ein eisiger Schlag, der das Ziel eventuell einfriert.
Ein elektrischer Schlag, der das Ziel eventuell[0x000A]paralysiert.
Das Ziel wird mit scharfen Klauen zerkratzt.
Das Ziel wird umklammert und[0x000A]zusammengequetscht.
Kräftige Scheren-Attacke.[0x000A]Führt beim Ziel sofort zum K.O.
Eine Attacke, die über zwei Runden geht.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Ein wilder Kampftanz, der den eigenen[0x000A]Angriffs-Wert stark erhöht.
Ein Basisangriff mit Schere oder Klaue.[0x000A]Damit können kleine Bäume gefällt werden.
Trifft das Ziel mit einem Windstoß[0x000A]durch einen Flügelschlag.
Trifft das Ziel mit ausgebreiteten Flügeln.
Weht das Ziel weg und ersetzt es durch ein[0x000A]anderes Pokémon. In der Wildnis endet der Kampf.
Steigt in Runde 1 empor und trifft das Ziel in[0x000A]Runde 2. Ermöglicht Flug in jede bekannte Stadt.
Umklammert und quetscht das Ziel[0x000A]über vier bis fünf Runden.
Schlag mit einem langen Schweif, einer Ranke[0x000A]oder Ähnlichem.
Peitschenähnlicher Schlag mit Ranken.
Stampfen mit dem Fuß. Das Ziel schreckt eventuell[0x000A]zurück.
Der Anwender tritt in einer Runde[0x000A]zweimal schnell zu.
Das Ziel wird mit einem extrem heftigen Tritt[0x000A]angegriffen.
Der Angreifer hüpft hoch und tritt zu.[0x000A]Bei Misserfolg schadet er sich selbst.
Heftiger Tritt aus einer schnellen Drehbewegung.[0x000A]Lässt das Ziel eventuell zurückschrecken.
Senkt Genauigkeit des Zieles, indem ihm Sand[0x000A]ins Gesicht geworfen wird.
Rammt das Ziel mit einer Kopfnuss.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück.
Spießt das Ziel mit einem spitzen Horn auf.
Spießt das Ziel zwei- bis fünfmal mit spitzem Horn[0x000A]oder Schnabel auf.
K.O.-Attacke, bei der ein Horn als Bohrer[0x000A]eingesetzt wird.
Trifft das Ziel mit vollem Körpereinsatz.
Trifft das Ziel mit vollem Körpereinsatz.[0x000A]Bewirkt eventuell Paralyse.
Umwickelt das Ziel über vier bis fünf Runden mit[0x000A]Ranken oder Ähnlichem und fügt ihm Schaden zu.
Rücksichtslose Attacke, bei der sich der Angreifer[0x000A]selbst leicht verletzt.
Attacke über zwei bis drei Runden,[0x000A]die den Angreifer verwirrt.
Lebensgefährlicher Angriff, bei dem[0x000A]sich der Angreifer selbst verletzt.
Hieb mit dem Schweif. Senkt die Verteidigung[0x000A]des Zieles.
Angriff mit Giftstachel. Das Ziel wird eventuell[0x000A]vergiftet.
Stacheln treffen das Ziel zweimal.[0x000A]Das Ziel wird eventuell vergiftet.
Spitze Nadeln treffen das Ziel zwei- bis fünfmal[0x000A]hintereinander.
Gegnerischer Verteidigungs-Wert wird[0x000A]durch angsteinflößenden Blick gesenkt.
Beißt zu und lässt das Ziel eventuell[0x000A]zurückschrecken.
Der Anwender nimmt das Ziel für sich ein[0x000A]und senkt dessen Angriffs-Wert.
Verjagt das Ziel und ersetzt es durch ein anderes[0x000A]Pokémon. Beendet den Kampf in der Wildnis.
Ein Lied, das das Ziel in tiefen Schlaf versetzt.
Ausstoß bizarrer Schallwellen.[0x000A]Das Ziel wird verwirrt.
Das Ziel wird von einer Schockwelle getroffen,[0x000A]die stets 20 KP Schaden anrichtet.
Die zuletzt eingesetzte Attacke des Zieles[0x000A]wird für mehrere Runden blockiert.
Versprüht ätzende Flüssigkeit, die eventuell[0x000A]die Spezial-Verteidigung der Gegner in der[0x000A]Nähe des Anwenders senkt.
Schwache Feuer-Attacke, durch die das Ziel[0x000A]eventuell Verbrennungen erleidet.
Starke Feuer-Attacke, durch die das Ziel eventuell[0x000A]Verbrennungen erleidet.
Anwender schützt das Team mit einem Nebel.[0x000A]Verhindert Statussenkungen für fünf Runden.
Das Ziel wird mit Wasser bespritzt.
Spritzt eine Menge Wasser mit Hochdruck[0x000A]auf das Ziel.
Eine Welle bricht über alle Pokémon in der Nähe[0x000A]des Anwenders herein. Macht Surfen möglich.
Das Ziel wird von einem Eisstrahl getroffen[0x000A]und friert eventuell ein.
Ein Schneesturm wütet, der das Ziel[0x000A]einfrieren kann.
Feuert einen Strahl ab, der das Ziel verwirren kann.
Versprüht Blasen, die eventuell den Initiative-Wert[0x000A]des Zieles senken.
Regenbogenfarbener Strahl, der eventuell[0x000A]den Angriffs-Wert des Zieles senkt.
Starke Attacke, die den Anwender zwingt,[0x000A]eine Runde auszusetzen.
Greift das Ziel mit dem Schnabel oder Horn an.
Korkenzieherangriff, bei dem der Schnabel[0x000A]als Bohrer dient.
Harte Körperattacke, bei der sich der Angreifer[0x000A]selbst leicht verletzt.
Ein Tritt, der das Ziel umwirft. Je schwerer das Ziel[0x000A]ist, desto mehr Schaden fügt ihm die Attacke zu.
Kontert physische Treffer und fügt dem Ziel[0x000A]das Doppelte des Schadens zu, den der Anwender[0x000A]erlitten hat.
Ziel wird mit der Kraft der Gravitation umgeworfen.[0x000A]Richtet Schaden gemäß Level des Angreifers an.
Das Ziel wird extrem stark getroffen.[0x000A]Macht Verschieben von Felsen möglich.
Attacke, die die Hälfte des Schadens absorbiert.
Attacke, die die Hälfte des Schadens absorbiert.
Ziel wird bepflanzt und verliert jede Runde KP,[0x000A]die ein Pokémon aus dem Team des Anwenders[0x000A]heilen.
Der Körper wächst. Dadurch steigen Angriff[0x000A]und Spezial-Angriff.
Trifft das Ziel mit Blättern. Hohe Volltrefferquote.
Absorbiert Licht in Runde 1.[0x000A]In Runde 2 erfolgt der Angriff.
Verstreut giftigen Puder auf das Ziel.
Verstreut lähmenden Puder.
Verstreut Schlafpuder, der das Ziel eventuell[0x000A]in Schlaf versetzt.
Angriff mit Blütenblättern für zwei bis drei Runden.[0x000A]Angreifer wird verwirrt.
Umwickelt Gegner in der Nähe mit Fäden aus[0x000A]dem Mund und senkt den Initiative-Wert.
Stößt eine wutgeladene Schockwelle aus,[0x000A]die stets 40 KP Schaden anrichtet.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden[0x000A]in einem Feuerkreis gefangen.
Eine Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell[0x000A]paralysiert.
Eine starke Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell[0x000A]paralysiert.
Ein schwacher Stromstoß, der das Ziel paralysiert.
Eine verheerende Elektro-Attacke,[0x000A]die das Ziel eventuell paralysiert.
Das Ziel wird mit einem kleinen Stein beworfen.
Ein mächtiges Beben, das die anderen Pokémon[0x000A]in der Nähe des Anwenders trifft.
Das Ziel wird in eine Erdspalte geworfen.[0x000A]Ist die Attacke erfolgreich, führt sie zu einem K.O.
In Runde 1 gräbt sich der Anwender ein und[0x000A]in Runde 2 greift er an. Macht Flucht aus[0x000A]Höhlen möglich.
Vergiftet das Ziel mit einem potenten Toxin schwer.[0x000A]Vergiftung wird von Runde zu Runde stärker.
Das Ziel wird von schwacher telekinetischer[0x000A]Energie getroffen und eventuell verwirrt.
Starke Psycho-Attacke, die eventuell die[0x000A]Spezial-Verteidigung des Zieles senkt.
Hypnose-Attacke, die das Ziel in Schlaf versetzt.
Anwender aktiviert Kräfte, die tief in seinem[0x000A]Inneren schlummern, und steigert so seinen[0x000A]Angriffs-Wert.
Entspannt den Körper, um den Initiative-Wert[0x000A]stark zu steigern.
Sehr schneller Angriff mit Erstschlaggarantie.
Erhöht Angriff des Anwenders, wenn dieser[0x000A]getroffen wird, solange die Attacke aktiviert ist.
Ermöglicht die sofortige Flucht vor wilden[0x000A]Pokémon. Kann den Anwender außerdem zum[0x000A]zuletzt besuchten Pokémon-Center teleportieren.
Das Ziel sieht eine Illusion. Richtet Schaden[0x000A]gemäß dem Level des Anwenders an.
Kopiert die zuvor ausgeführte Attacke des Zieles.[0x000A]Kann im Kampf bis zur Auswechslung verwendet[0x000A]werden.
Stößt einen Schrei aus, um die Verteidigung[0x000A]des Zieles stark zu senken.
Erzeugt durch schnelle Bewegungen Ebenbilder,[0x000A]um den Fluchtwert zu erhöhen.
Eine Selbstheilung. KP des Anwenders werden[0x000A]um 50 % des maximalen Wertes aufgefüllt.
Stärkt die Muskulatur und erhöht[0x000A]den Verteidigungs-Wert.
Anwender schrumpft, um seinen Fluchtwert[0x000A]stark zu erhöhen.
Senkt Genauigkeit des Zieles mit Rauch,[0x000A]Tinte oder Ähnlichem.
Ein fieser Strahl, der das Ziel verwirrt.
Rückzug in den harten Panzer.[0x000A]Erhöht den Verteidigungs-Wert.
Verbirgt Schwächen durch Einrollen und[0x000A]hebt gleichzeitig den Verteidigungs-Wert.
Erzeugt eine Barriere, die den Verteidigungs-Wert[0x000A]stark erhöht.
Erzeugt eine Lichtwand und senkt den Schaden[0x000A]durch Spezial-Angriffe für fünf Runden.
Erzeugt einen dunklen Nebel.[0x000A]Alle Veränderungen der Statuswerte[0x000A]der Kampfteilnehmer werden annulliert.
Eine mysteriöse Wand, die fünf Runden[0x000A]den Schaden von physischen gegnerischen[0x000A]Treffern reduziert.
Anwender atmet ein und bündelt Kraft.[0x000A]Die Volltrefferquote steigt dadurch.
Erträgt zwei Runden Angriffe und schlägt dann[0x000A]mit dem doppelten Wert des erlittenen Schadens[0x000A]zurück.
Bewegt Finger, um das Gehirn zu stimulieren.[0x000A]Wählt zufällig eine Attacke aus.
Kopiert die letzte Attacke des Zieles[0x000A]und greift es an.
Anwender sprengt sich, richtet rundum[0x000A]Riesenschaden an und wird dabei besiegt.
Ein großes Ei wird auf das Ziel abgefeuert,[0x000A]um ihm zu schaden.
Leck-Attacke mit langer Zunge.[0x000A]Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Angriff mit Gas. Das Ziel kann[0x000A]eventuell vergiftet werden.
Wirft Schlamm auf das Ziel.[0x000A]Dieses wird eventuell vergiftet.
Schlägt das Ziel mit einer Keule und lässt es[0x000A]eventuell zurückschrecken.
Feuersbrunst, die das Ziel versengt und[0x000A]ihm eventuell eine Verbrennung zufügt.
Eine mächtige Attacke, durch die das Ziel[0x000A]eventuell zurückschreckt. Wasserfälle können[0x000A]damit erklommen werden.
Fängt und quetscht das Ziel über vier bis fünf[0x000A]Runden durch die harte Schale des Anwenders.
Verschießt sternförmige Strahlen, die stets treffen,[0x000A]auf Gegner in der Umgebung.
Der Anwender erhöht in Runde 1 seine[0x000A]Verteidigung und greift in Runde 2 an.
Spitze Nadeln treffen das Ziel zwei- bis fünfmal[0x000A]hintereinander.
Angriff mit langen Tentakeln oder Ranken.[0x000A]Senkt eventuell den Initiative-Wert.
Gedächtnisverlust, der die Spezial-Verteidigung[0x000A]stark erhöht.
Lenkt Ziel durch Verbiegen eines Löffels ab.[0x000A]Senkt dessen Genauigkeit.
KP des Anwenders werden um 50 % der[0x000A]maximalen KP aufgefüllt. Heilung eines[0x000A]Verbündeten außerhalb von Kämpfen möglich.
Sprungtritt mit Knie. Bei Misserfolg verletzt sich[0x000A]der Anwender selbst.
Schüchtert Ziel mit dem Muster auf seinem Bauch[0x000A]ein, sodass dieses paralysiert wird.
Attacke gegen schlafendes Ziel.[0x000A]Die Hälfte des zugefügten Schadens[0x000A]wird dem Anwender gutgeschrieben.
Hüllt Gegner in der Umgebung in Gas ein,[0x000A]das sie vergiftet.
Wirft zwei- bis fünfmal runde Gegenstände[0x000A]auf das Ziel.
Die Hälfte des zugefügten Schadens[0x000A]wird dem Anwender gutgeschrieben.
Anwender zwingt dem Ziel einen Kuss auf,[0x000A]der Schlaf verursacht.
Anwender greift in der zweiten Runde mit hoher[0x000A]Volltrefferquote an. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender verwandelt sich in ein Abbild des Zieles[0x000A]und kann so auf die gleichen Attacken zugreifen.
Angriff mit Blasen. Initiative-Wert des Zieles[0x000A]wird eventuell gesenkt.
Rhythmische Schläge, die das Ziel[0x000A]verwirren können.
Erzeugt eine Wolke aus einschläfernden Sporen.
Erzeugt helles Licht, das die Genauigkeit[0x000A]des Zieles senkt. Erhellt dunkle Orte.
Anwender erzeugt eine mysteriöse Energiewelle,[0x000A]deren Intensität von Mal zu Mal anders ausfällt.
Nur ein Platscher, der überhaupt nichts bewirkt.
Verflüssigt Körperzellen des Anwenders.[0x000A]Erhöht den Verteidigungs-Wert stark.
Schlägt mit Schere zu. Hohe Volltrefferquote.
Anwender explodiert, richtet bei allen Pokémon[0x000A]in seiner Umgebung großen Schaden an und[0x000A]wird besiegt.
Beharkt das Ziel zwei- bis fünfmal[0x000A]mit scharfen Klauen oder Sicheln.
Ein Bumerang aus Knochen, der zweimal trifft.
Anwender wird vollkommen geheilt und schläft[0x000A]die folgenden zwei Runden.
Schleudert riesige Felsen auf Ziele in der[0x000A]Umgebung, die eventuell zurückschrecken.
Angriff mit scharfen Reißzähnen.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender senkt die Polygonzahl, um Kanten[0x000A]zu erzeugen, die den Angriffs-Wert erhöhen.
Wandelt den Typ des Anwenders in den Typ[0x000A]der ersten Attacke des Anwenders um.
Feuert drei Strahlen ab. Verursacht eventuell[0x000A]Paralyse, Verbrennung oder Einfrieren.
Greift mit scharfen Reißzähnen an.[0x000A]KP des Zieles werden halbiert.
Hieb mit Klauen oder Ähnlichem.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Anwender setzt eine kleine Menge an KP ein,[0x000A]um einen Doppelgänger zu erzeugen,[0x000A]der für ihn Schläge einsteckt.
Angriff nur bei verbrauchten AP.[0x000A]Anwender verletzt sich selbst leicht.
Anwender lernt die letzte Attacke des Zieles[0x000A]dauerhaft. Nachahmer verschwindet nach[0x000A]Gebrauch.
Tritt das Ziel ein- bis dreimal nacheinander.[0x000A]Die Härte der Tritte nimmt von Treffer zu Treffer zu.
Erlaubt es, das Item des Zieles zu stehlen,[0x000A]solang der Anwender selbst keins bei sich trägt.
Wickelt das Ziel ein. Flucht oder Tausch[0x000A]unmöglich.
Ahnt Bewegungen des Zieles voraus,[0x000A]um zu gewährleisten, dass die nächste[0x000A]eigene Attacke trifft.
Dem schlafenden Ziel wird durch einen Alptraum in[0x000A]jeder Runde Schaden zugefügt, solang es schläft.
Feuer-Attacke, die das Ziel eventuell verbrennt.
Attacke nur im Schlaf möglich.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück.
Attacke, deren Wirkung davon abhängt,[0x000A]ob der Anwender ein Geister-Pokémon ist.
Attacke richtet mehr Schaden an,[0x000A]wenn eigene KP niedrig sind.
Anwender ändert Typ und wird gegen[0x000A]letzten Angriffstyp resistent.
Erzeugt Luftstrudel gegen das Ziel.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Wattebäusche heften sich an das Ziel.[0x000A]Der Initiative-Wert sinkt stark.
Richtet mehr Schaden an, wenn eigene KP[0x000A]niedrig sind.
AP der letzten Attacke des Zieles[0x000A]werden um 4 gesenkt.
Angriff mit Schnee. Das Ziel wird[0x000A]eventuell eingefroren.
Anwender weicht jeder Attacke aus.[0x000A]Scheitert eventuell bei Wiederholung.
Extrem schneller Hieb, der stets zuerst trifft.
Jagt dem Ziel mit einer Grimasse Angst ein.[0x000A]Dessen Initiative-Wert sinkt stark.
Anwender nähert sich mit Unschuldsmiene[0x000A]dem Ziel und schlägt zu, sobald dieses[0x000A]unachtsam wird. Ein Treffer ist gewiss.
Anwender küsst das Ziel, das durch[0x000A]diese Niedlichkeit verwirrt wird.
Der Anwender maximiert den Angriffs-Wert[0x000A]auf Kosten der Hälfte seiner maximalen KP.
Wirft Schlamm auf das Ziel.[0x000A]Dieses wird eventuell vergiftet.
Schadet dem Ziel durch Matsch.[0x000A]Dessen Genauigkeit sinkt.
Schießt mit Tinte, um Schaden anzurichten[0x000A]und die Genauigkeit zu senken.
Der Anwender verteilt Stacheln,[0x000A]die gegnerische Pokémon verletzen,[0x000A]die in den Kampf gerufen werden.
Kanonenähnlicher Elektro-Schuss,[0x000A]der schadet und paralysiert.
Erlaubt es, Geister-Pokémon mit Normal-[0x000A]und Kampf-Attacken anzugreifen.[0x000A]Ignoriert den Fluchtwert des Zieles.
Wird der Anwender nach Einsatz dieser Attacke[0x000A]kampfunfähig, führt dies auch beim Gegner,[0x000A]der ihn besiegt hat, zum K.O.
Wer diese Musik hört, wird nach drei Runden[0x000A]besiegt. Rettung ist durch den Eintausch[0x000A]eines neuen Pokémon möglich.
Eis-Attacke, die dem Ziel Schaden zufügt[0x000A]und seinen Initiative-Wert senkt.
Anwender weicht jeder Attacke aus.[0x000A]Scheitert eventuell bei Wiederholung.
Greift Ziel zwei- bis fünfmal in Folge[0x000A]mit einem harten Knochen an.
Visiert das Ziel an und trifft in der[0x000A]nächsten Runde garantiert.
Attacke über zwei bis drei Runden,[0x000A]die den Anwender verwirrt.
Sandsturm für fünf Runden. Fügt Pokémon[0x000A]von jedem Typ außer Gestein, Boden und Stahl[0x000A]Schaden zu.
Das Ziel wird angegriffen und die Hälfte[0x000A]des zugefügten Schadens dem Angreifer[0x000A]als KP gutgeschrieben.
Nach fatalen Attacken bleibt stets 1 KP übrig.[0x000A]Misserfolg bei Wiederholung möglich.
Betört das Ziel und reduziert dessen[0x000A]Angriffs-Wert stark.
Attacke, die fünf Runden dauert.[0x000A]Die Härte nimmt von Mal zu Mal zu.
Ein Angriff, der dem Ziel zumindest 1 KP lässt.
Verwirrt das Ziel und erhöht dessen[0x000A]Angriffs-Wert stark.
KP des Anwenders werden um 50 % der[0x000A]maximalen KP aufgefüllt. Heilung eines[0x000A]Verbündeten außerhalb von Kämpfen möglich.
Elektro-Hieb, der das Ziel paralysieren kann.
Eine Attacke mit Scheren oder Klauen, deren Härte[0x000A]bei aufeinanderfolgenden Treffern zunimmt.
Trifft das Ziel mit Stahlflügeln.[0x000A]Verteidigungs-Wert des Anwenders[0x000A]steigt eventuell.
Böser Blick, der die Flucht des Zieles vereitelt.
Angriff auf Anwender vom anderen Geschlecht[0x000A]wird unwahrscheinlich.
Anwender setzt per Zufall eine ihm bekannte[0x000A]Attacke im Schlaf ein.
Läutet beruhigend und heilt alle Statusprobleme[0x000A]im Team.
Angriff, dessen Kraft bei Freundschaft zum Trainer[0x000A]größer wird.
Eine Bombe als Geschenk. Kann auch KP[0x000A]des Zieles wiederherstellen.
Die Attacke wird stärker, je weniger der Anwender[0x000A]seinen Trainer mag.
Team des Anwenders ist fünf Runden[0x000A]vor Statusproblemen geschützt.
Addiert KP von Anwender und Ziel.[0x000A]Teilt sie gerecht auf.
Mystische Feuer-Attacke, durch die das Ziel[0x000A]eventuell Verbrennungen erleidet.
Erdbebenartiger Angriff von zufälliger Stärke[0x000A]gegen andere Pokémon in der Umgebung[0x000A]des Anwenders.
Kräftiger Schlag, der das Ziel bei Erfolg verwirrt.
Brutaler Ramm-Angriff mit spitzem,[0x000A]beeindruckendem Horn.
Fegt das Ziel mit zerstörerisch heißem Atem weg.[0x000A]Paralysiert das Ziel eventuell.
Tauscht das eigene Pokémon aus.[0x000A]Alle Statusveränderungen bleiben bestehen.
Das Ziel wiederholt die letzte Attacke[0x000A]drei Runden lang.
Die Attacke richtet beim Ziel doppelten[0x000A]Schaden an, falls es ausgetauscht wird.
Trifft das Ziel mit einer Dreh-Attacke. Befreit[0x000A]den Anwender unter anderem von Wickel,[0x000A]Klammergriff, Egelsamen und Stachler.
Senkt den Fluchtwert des Zieles stark.[0x000A]Lockt im hohen Gras auch wilde Pokémon an.
Attacke mit hartem Eisenschweif. Senkt eventuell[0x000A]den Verteidigungs-Wert des Zieles.
Klauen-Attacke, die eventuell den Angriffs-Wert[0x000A]des Anwenders erhöht.
Anwender greift als Letzter an, hat dafür aber[0x000A]eine Treffergarantie beim eigenen Angriff.
Füllt KP des Anwenders auf.[0x000A]Die Menge hängt vom Wetter ab.
Füllt KP des Anwenders auf.[0x000A]Die Menge hängt vom Wetter ab.
Füllt KP des Anwenders auf.[0x000A]Die Menge hängt vom Wetter ab.
Wirkung und Typ der Attacke hängen[0x000A]vom Anwender ab.
Doppelter Hieb mit den Unterarmen.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Trifft Ziele in der Umgebung mit einem heftigen[0x000A]Wirbelsturm, was diese eventuell zurückschrecken[0x000A]lässt.
Anwender erzeugt starken Regen. Die Stärke von[0x000A]Wasser-Attacken erhöht sich fünf Runden lang.
Die Sonne brennt unbarmherzig fünf Runden lang.[0x000A]Dadurch werden Attacken vom Typ Feuer verstärkt.
Beißt mit scharfen Reißzähnen zu und[0x000A]senkt eventuell die Verteidigung.
Kontert den Spezial-Angriff des Gegners[0x000A]mit doppeltem Schaden.
Der Anwender hypnotisiert sich selbst, um die[0x000A]Statusveränderungen des Zieles zu kopieren.
Extrem schnelle und kraftvolle Attacke,[0x000A]die stets zuerst trifft.
Angriff mit antiker Kraft, der alle Statuswerte[0x000A]erhöhen kann.
Bewirft das Ziel mit gruseligem Ball und[0x000A]senkt eventuell die Spezial-Verteidigung.
Zwei Runden, nachdem Seher eingesetzt wurde,[0x000A]erfolgt der Angriff.
Diese steinbrechende Attacke kann den[0x000A]Verteidigungs-Wert des Zieles senken und[0x000A]außerhalb von Kämpfen rissige Felsen zertrümmern.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden[0x000A]in einer Wasserhose gefangen.
Das gesamte Team nimmt aktiv am Kampf teil.[0x000A]Je mehr Pokémon, desto höher die Anzahl der[0x000A]Angriffe.
Diese Attacke trifft zuerst. Das Ziel schreckt[0x000A]zurück. Gelingt nur in der ersten Runde eines[0x000A]Kampfes.
Anwender greift an, indem er über drei Runden[0x000A]hinweg einen Aufruhr erzeugt. Verhindert Schlaf.
Lädt Kraft für später auf. Erhöht Verteidigung[0x000A]und Spezial-Verteidigung. Kann bis zu dreimal[0x000A]eingesetzt werden.
Entlädt die Kraft, die während des Einsatzes[0x000A]von Horter gesammelt wurde.
Absorbiert die gehortete Kraft, um KP aufzufüllen.
Ziele werden von Sturm aus heißer Luft getroffen[0x000A]und verbrennen sich eventuell.
Hagelsturm für fünf Runden. Schadet allen,[0x000A]außer Eis-Pokémon.
Erzürnt das Ziel, um wiederholten Einsatz[0x000A]derselben Attacke zu verhindern.
Schmeichelt dem Ziel, um es zu verwirren.[0x000A]Erhöht dessen Spezial-Angriff.
Angriff mit unheimlicher Flamme,[0x000A]die das Ziel verbrennt.
Der Anwender wird besiegt. Gleichzeitig werden[0x000A]der Angriff und Spezial-Angriff des Zieles stark[0x000A]gesenkt.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet[0x000A]er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft[0x000A]der Attacke.
Anwender konzentriert sich, bevor er angreift.[0x000A]Wird er vorher getroffen, ist die Attacke erfolglos.
Doppelt wirksam gegen paralysierte Ziele,[0x000A]heilt sie aber auch von der Paralyse.
Zieht Aufmerksamkeit auf sich.[0x000A]Gegner greift nur Anwender an.
Angriff mit der Kraft der Natur, dessen Typ vom[0x000A]Ort abhängt, an dem er durchgeführt wird.
Lädt Energie für die kommende Elektro-Attacke[0x000A]auf. Erhöht die Spezial-Verteidigung.
Bringt das Ziel in Rage. Dieses kann über[0x000A]drei Runden hinweg nur noch angreifen.
Anwender steigert die Kraft eines Angriffes[0x000A]eines Freundes.
Der Anwender überrumpelt das Ziel und[0x000A]tauscht mit ihm die getragenen Items.
Parodiert das Ziel und kopiert seine Fähigkeit.
Ein Wunsch füllt in der nächsten Runde[0x000A]50 % der KP des Anwenders bei diesem[0x000A]oder einem eingewechselten Pokémon auf.
Greift zufällig mit einer Attacke[0x000A]eines Teampartners an.
Verwurzelung füllt jede Runde KP auf.[0x000A]Austausch und Flucht sind unmöglich.
Starke Attacke, die jedoch auch den Angriff[0x000A]und die Verteidigung des Anwenders senkt.
Attacken wie Egelsamen und alle Attacken[0x000A]mit Status verändernden Effekten prallen ab.
Recycling eines getragenen Items,[0x000A]das zuvor im Kampf verwendet wurde.
Schaden verdoppelt sich, wenn der Anwender[0x000A]in der Runde bereits Schaden vom Ziel[0x000A]des Angriffes genommen hat.
Ein beherzter Handkantenschlag. Durchbricht[0x000A]Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
Angreifer gähnt und das Ziel schläft[0x000A]in der nächsten Runde ein.
Schlägt das Item des Zieles weg und vereitelt so[0x000A]dessen Gebrauch während des Kampfes. Mehr[0x000A]Schaden gegen Ziele, die ein Item bei sich tragen.
Trifft nur, wenn KP des Anwenders geringer[0x000A]als KP des Zieles sind. Senkt dessen KP auf[0x000A]die Höhe der KP des Anwenders.
Explosiver Angriff. Je höher die KP des Anwenders[0x000A]sind, desto mehr Schaden wird angerichtet.
Anwender tauscht Fähigkeit mit dem Ziel.
Hindert Gegner am Einsatz von Attacken,[0x000A]die der Anwender selbst auch kennt.
Selbstheilung bei Vergiftung,[0x000A]Paralyse und Verbrennung.
Bei K.O. des Anwenders werden die AP[0x000A]der Attacke, durch die er besiegt wurde,[0x000A]auf 0 herabgesetzt.
Raubt den Effekt eingesetzter heilender[0x000A]oder Werte verändernder Attacken.
Die Wirkung dieser Attacke ist ortsabhängig.[0x000A]Sie ermöglicht es außerdem, Geheimbasen[0x000A]zu errichten.
Anwender taucht in Runde 1 ab und greift[0x000A]in Runde 2 aus der Tiefe an. Ermöglicht[0x000A]Tauchgänge zum Meeresgrund.
Schläge mit geradem Arm, die das Ziel[0x000A]zwei- bis fünfmal treffen.
Der Typ des Anwenders passt sich der Umgebung[0x000A]an, sei es im Wasser, im Gras oder in einer Höhle.
Ein blinkendes Licht, das den Spezial-Angriff[0x000A]drastisch erhöht.
Angriff mit grellem Licht, der die[0x000A]Spezial-Verteidigung des Zieles[0x000A]eventuell senkt.
Angriff mit einer Kugel aus Wasser,[0x000A]die Nebel enthält. Senkt eventuell[0x000A]den Spezial-Angriff des Zieles.
Hüllt das Ziel in Daunen und senkt[0x000A]dessen Angriffs-Wert stark.
Ein Wackeltanz, der andere Pokémon[0x000A]in der Umgebung des Anwenders verwirrt.
Starker Tritt mit hoher Volltrefferquote.[0x000A]Verursacht eventuell Verbrennung.
Schwächt Elektro-Attacken, solang der Anwender[0x000A]am Kampf teilnimmt.
Attacke, die fünf Runden dauert.[0x000A]Die Härte nimmt von Mal zu Mal zu.
Angriff mit dornigen Armen.[0x000A]Das Ziel schreckt eventuell zurück.
Durch Müßiggang werden KP des Anwenders[0x000A]um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Laute Attacke mit Schallwellen.
Angriff mit giftigen Reißzähnen.[0x000A]Das Ziel wird eventuell schwer vergiftet.
Angriff mit scharfen Klauen.[0x000A]Senkt eventuell den Verteidigungs-Wert.
Das Ziel wird von starker Explosion getroffen.[0x000A]Angreifer setzt eine Runde aus.
Das Ziel wird von Wasserkanone getroffen.[0x000A]Angreifer setzt eine Runde aus.
Angriff mit einem harten, schnellen Schlag.[0x000A]Erhöht eventuell Angriffs-Wert des Anwenders.
Anwender greift mit einem Schrei an. Ein Angriff,[0x000A]der das Ziel eventuell zurückschrecken lässt.
Typ und Stärke der Attacke sind vom Wetter[0x000A]zum Zeitpunkt der Anwendung abhängig.
Heilt alle Statusprobleme des Teams[0x000A]mit beruhigendem Duft.
Täuscht Weinen vor, um die Spezial-Verteidigung[0x000A]des Zieles stark zu senken.
Greift mit rasierklingenartigem Wind an.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Angriff mit voller Kraft, der den Spezial-Angriff[0x000A]des Anwenders durch den Rückstoß stark senkt.
Erlaubt es, Geister-Pokémon mit Normal-[0x000A]und Kampf-Attacken anzugreifen.[0x000A]Ignoriert den Fluchtwert des Zieles.
Angriff mit Felsen. Bei Erfolg wird der[0x000A]Initiative-Wert des Zieles gesenkt.
Angriff mit Silberstaub. Eventuell werden[0x000A]alle Statuswerte des Anwenders erhöht.
Stößt einen spitzen Schrei aus, der die[0x000A]Spezial-Verteidigung des Zieles stark senkt.
Versetzt das Ziel durch eine schöne Melodie[0x000A]in Tiefschlaf.
Bringt das Ziel zum Lachen und senkt[0x000A]dadurch dessen Angriff und Verteidigung.
Erhöht Verteidigung und Spezial-Verteidigung[0x000A]durch eine mystische Kraft.
Wasser-Attacke, die wirkungsvoller ist,[0x000A]wenn KP des Anwenders hoch sind.
Strahlenattacke, die das Ziel eventuell verwirrt.
Angriff mit der Faust aus dem Schattenreich.[0x000A]Ausweichen unmöglich.
Besonderer Angriff mit einer unsichtbaren Kraft,[0x000A]die das Ziel eventuell zurückschrecken lässt.
Kinnhaken, der das Ziel gen Himmel schickt.
Das Ziel leidet für vier bis fünf Runden[0x000A]in einer Sandhose.
Angriff mit Kälte, die das Ziel bei Erfolg besiegt.
Greift mit Matsch an und senkt eventuell[0x000A]die Genauigkeit des Zieles.
Der Anwender wirft zwei- bis fünfmal[0x000A]in rascher Folge Samen auf das Ziel.
Eine extrem schnelle Attacke, der das Ziel[0x000A]nicht ausweichen kann.
Feuert zwei bis fünf Eiszapfen auf das Ziel.
Anwender stärkt den Körper, um den[0x000A]Verteidigungs-Wert stark zu erhöhen.
Anwender versperrt den Fluchtweg des Zieles.
Anwender jault, um seinen Kampfgeist[0x000A]und seinen Angriffs-Wert zu erhöhen.
Das Ziel wird mit riesigen, scharfen Klauen[0x000A]stark verletzt.
Angriff mit dickem Ast. Der Angreifer muss[0x000A]eine Runde aussetzen.
Pumpt den Körper auf, um den Angriff[0x000A]und die Verteidigung zu erhöhen.
Angreifer springt und landet in der nächsten Runde[0x000A]auf dem Ziel. Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Angriff mit Lehm, der den Initiative-Wert[0x000A]des Zieles senkt.
Angriff mit hoher Volltrefferquote.[0x000A]Diese Schweifattacke vergiftet das Ziel eventuell.
Bittet charmant um das getragene Item[0x000A]des Zieles und stiehlt es dann.
Angriff mit Elektro-Tackle. Der Anwender verletzt[0x000A]sich dabei. Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Magischer Blattangriff, dem nicht auszuweichen ist.
Der Anwender lässt Wasser herabregnen und[0x000A]schwächt damit fünf Runden lang Feuer-Attacken.
Erhöht Spezial-Angriff und Spezial-Verteidigung[0x000A]durch Konzentration.
Hieb mit scharfkantigem Blatt.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Ein mystischer Tanz, der den[0x000A]Angriffs- und Initiative-Wert erhöht.
Wirft zwei- bis fünfmal in Folge Felsblöcke[0x000A]auf das Ziel.
Angriff mit schnellem Elektro-Schlag.[0x000A]Ausweichen nicht möglich.
Angriff mit Wasserwelle, die das Ziel eventuell[0x000A]verwirren kann.
Angriff mit gebündeltem Licht erfolgt zwei Runden[0x000A]nach Attackeneinsatz.
Angriff mit voller Kraft, der den Spezial-Angriff[0x000A]des Anwenders durch den Rückstoß stark senkt.
Anwender landet und ruht sich aus.[0x000A]KP des Anwenders werden um 50 %[0x000A]der maximalen KP aufgefüllt.
Die Gravitation wird für fünf Runden erhöht.[0x000A]Macht Fliegen unmöglich und verhindert Schwebe.
Erlaubt es, Unlicht-Pokémon mit Psycho-Attacken[0x000A]anzugreifen. Ignoriert den Fluchtwert des Zieles.
Richtet großen Schaden bei einem schlafenden Ziel[0x000A]an, weckt es aber auch auf.
Anwender trifft mit einem starken Hieb.[0x000A]Senkt Initiative des Anwenders.
Angriff mit hoher Geschwindigkeit. Je niedriger[0x000A]die Initiative des Anwenders, desto höher[0x000A]der Schaden.
Anwender geht K.O. Das an seine Stelle tretende[0x000A]Pokémon hat volle KP. Statusprobleme werden[0x000A]geheilt.
Hat das Ziel die Hälfte oder weniger[0x000A]seiner maximalen KP, trifft diese Attacke[0x000A]mit doppelter Kraft.
Anwender zieht aus seiner derzeitigen Beere Kraft.[0x000A]Sie bestimmt Typ und Stärke der Attacke.
Ziele, die Schutzschild oder Scanner verwenden,[0x000A]werden getroffen. Entfernt Effekte dieser Attacken.
Anwender pickt das Ziel, nimmt die Beere,[0x000A]falls das Ziel eine trägt, und erhält ihren Effekt.
Anwender erzeugt einen Wirbelwind,[0x000A]der die Initiative aller Pokémon im Team[0x000A]für vier Runden steigert.
Anwender erhöht Druck auf Stresspunkte[0x000A]und steigert einen Statuswert stark.
Attacke mit großer Kraft gegen den Gegner,[0x000A]der dem Anwender in derselben Runde[0x000A]zuletzt Schaden zufügte.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und[0x000A]tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Nahkampf-Attacke ohne Rücksicht auf Verluste.[0x000A]Senkt Verteidigung und Spezial-Verteidigung[0x000A]des Anwenders.
Der Anwender lädt die Attacke auf.[0x000A]Handelt das Ziel vor dem Anwender,[0x000A]verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Hat das Ziel während der Runde schon Schaden[0x000A]genommen, wird die Kraft der Attacke verdoppelt.
Das Ziel kann weder getragene Items nutzen,[0x000A]noch kann sein Trainer Items auf es anwenden.
Anwender schleudert sein Item auf das Ziel.[0x000A]Kraft und Effekt der Attacke hängen vom Item ab.
Anwender nutzt seine Suggestivkräfte, um eigene[0x000A]Statusprobleme auf das Ziel zu transferieren.
Je weniger AP diese Attacke hat,[0x000A]desto mehr Angriffskraft besitzt sie.
Anwender verhindert für fünf Runden,[0x000A]dass Ziele durch Attacken, Fähigkeiten[0x000A]oder Items KP regenerieren.
Anwender presst sein Ziel aus. Je höher die KP[0x000A]des Zieles, desto kraftvoller die Attacke.
Anwender setzt Psycho-Kräfte ein, um eigenen[0x000A]Angriffs- mit Verteidigungs-Wert auszutauschen.
Anwender greift das Ziel mit eigenen Magensäften[0x000A]an. Entfernt Effekte von dessen Fähigkeit.
Anwender singt eine Beschwörungsformel,[0x000A]die Volltreffer gegen sein Team verhindert.
Anwender stiehlt und führt die Attacke eines[0x000A]langsameren Zieles zuerst und mit größerer[0x000A]Kraft aus.
Anwender imitiert gerade verwendete Attacke.[0x000A]Dies schlägt fehl, falls zuvor keine Attacke[0x000A]verwendet wurde.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen an Angriff[0x000A]und Spezial-Angriff mit denen des Zieles.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen[0x000A]an Verteidigung und Spezial-Verteidigung[0x000A]mit denen des Zieles.
Je stärker das Ziel durch Statusveränderungen ist,[0x000A]desto stärker wirkt diese Attacke.
Diese Attacke kann nur eingesetzt werden,[0x000A]nachdem alle verfügbaren Attacken ausgeführt[0x000A]worden sind.
Ziel wird bepflanzt. Wandelt Fähigkeit[0x000A]in Insomnia um. Verhindert so Schlaf.
Ermöglicht den Erstschlag. Gelingt aber nur,[0x000A]wenn das Ziel gerade eine Attacke vorbereitet,[0x000A]die KP-Schaden zufügen würde.
Anwender legt eine Falle mit Giftdornen aus.[0x000A]In den Kampf eingewechselte gegnerische[0x000A]Pokémon werden vergiftet.
Anwender setzt Psycho-Kräfte ein,[0x000A]um Statusveränderungen des Zieles[0x000A]mit den eigenen zu tauschen.
Anwender umgibt sich mit einem Schleier aus[0x000A]Wasser. Dabei regeneriert er einige KP pro Runde.
Anwender schwebt für fünf Runden[0x000A]durch elektrisch erzeugten Magnetismus.
Anwender hüllt sich in Flammen und stürmt[0x000A]auf das Ziel zu, das sich eventuell verbrennt.[0x000A]Anwender nimmt selbst großen Schaden.
Das Ziel wird mit einer Schockwelle angegriffen,[0x000A]die es eventuell paralysiert.
Tief aus dem Inneren des Anwenders[0x000A]löst sich ein kraftvoller Stoß Auraenergie.[0x000A]Trifft in jedem Fall.
Anwender reduziert so gut wie möglich den[0x000A]Luftwiderstand. Steigert den Initiative-Wert stark.
Ziel wird mit vergiftetem Arm oder Tentakel[0x000A]verletzt. Es wird dabei eventuell vergiftet.
Anwender greift mit fürchterlicher Aura[0x000A]schlechter Gedanken an.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender greift bei der ersten Gelegenheit mit[0x000A]scharfen Klauen an. Hohe Volltrefferquote.
Anwender attackiert mit dem Schweif, als ob dieser[0x000A]eine brutale Welle in einem tosenden Sturm sei.
Anwender lässt eine Menge Samen mit[0x000A]harter Schale von oben auf das Ziel fallen.
Das Ziel wird mit einer Luftklinge angegriffen.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück.
Der Anwender führt eine Attacke aus,[0x000A]die einer Scherenbewegung ähnelt.
Anwender schlägt mit den Flügeln und[0x000A]erzeugt eine Schockwelle. Senkt eventuell[0x000A]Spezial-Verteidigung des Zieles.
Das Ziel wird mit einer Schockwelle angegriffen,[0x000A]die aus dem offenen Maul des Anwenders kommt.
Anwender führt einen Furcht einflößenden[0x000A]Angriff aus. Das Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender attackiert mit einem Lichtstrahl,[0x000A]der funkelt, als sei er aus Juwelen.
Entzieht dem Ziel Energie. Die Hälfte des[0x000A]Schadens wird den KP des Anwenders[0x000A]zugerechnet.
Ein Faustwirbel sendet eine Vakuumwelle[0x000A]auf das Ziel. Erstschlaggarantie.
Anwender erhöht seinen mentalen Fokus[0x000A]und greift dann an. Senkt eventuell[0x000A]Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender zieht Kraft aus der Natur[0x000A]und feuert sie auf das Ziel. Senkt eventuell[0x000A]Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender greift aus niedriger Höhe an. Er erleidet[0x000A]bei dieser Attacke selbst großen Schaden.
Der Boden unter dem Ziel erzittert durch die Kraft[0x000A]der Erde. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung.
Item wird in Windeseile mit dem Ziel getauscht.
Anwender rennt mit seiner ganzen Kraft gegen[0x000A]das Ziel an und muss dann eine Runde ruhen.
Anwender stimuliert sein Gehirn und hat[0x000A]finstere Gedanken. Steigert Spezial-Angriff stark.
Das Ziel wird von ultraschnellen Hieben getroffen.[0x000A]Erstschlaggarantie.
Wurde der Anwender in dieser Runde vom Ziel[0x000A]getroffen, macht diese Attacke doppelten[0x000A]Schaden.
Das Ziel wird mit Eisklumpen beworfen.[0x000A]Diese Attacke hat Erstschlaggarantie.
Das Ziel wird mit scharfen Klauen aus der[0x000A]Schattenwelt attackiert. Hohe Volltrefferquote.
Anwender beißt mit elektrifizierten Reißzähnen zu.[0x000A]Das Ziel schreckt eventuell zurück oder wird[0x000A]paralysiert.
Anwender beißt mit eiskalten Reißzähnen zu.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück oder friert ein.
Anwender beißt mit flammenden Reißzähnen zu.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück oder verbrennt sich.
Anwender erweitert Schatten und greift das Ziel[0x000A]von hinten an. Erstschlaggarantie.
Anwender greift mit einem festen Schlammklumpen[0x000A]an. Senkt eventuell Genauigkeit des Zieles.
Das Ziel wird mit Klingen attackiert, die aus[0x000A]Psycho-Energie bestehen. Hohe Volltrefferquote.
Anwender konzentriert seinen Willen und rammt[0x000A]das Ziel. Dieses schreckt eventuell zurück.
Anwender feuert Energiestrahl aus seinem Körper[0x000A]ab. Senkt eventuell Genauigkeit des Zieles.
Anwender sammelt Lichtenergie und feuert sie auf[0x000A]einmal ab. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung[0x000A]des Zieles.
Eine stürmische Attacke, die das Ziel eventuell[0x000A]verwirrt.
Starker Wind hebt Attacken wie Reflektor und[0x000A]Lichtschild des Zieles auf. Senkt außerdem[0x000A]den Fluchtwert.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum,[0x000A]in dem langsame Pokémon fünf Runden[0x000A]lang zuerst agieren.
Kometen werden heraufbeschworen. Der Rückstoß[0x000A]reduziert den Spezial-Angriff des Anwenders stark.
Anwender greift die Pokémon in seiner Umgebung[0x000A]mit Elektrizität an. Paralysiert eventuell.
Greift alles in seiner Umgebung mit tiefroten[0x000A]Flammen an. Ziel kann Verbrennungen erleiden.
Anwender erzeugt einen Sturm aus scharfen[0x000A]Blättern. Rückstoß senkt Spezial-Angriff des[0x000A]Anwenders stark.
Anwender wirbelt seine Ranken oder Tentakel[0x000A]peitschenartig gegen das Ziel.
Anwender wirft einen riesigen Felsen auf das Ziel.[0x000A]In der nächsten Runde muss der Anwender ruhen.
Ein schneidender Hieb, der das Ziel eventuell[0x000A]vergiftet. Hat eine hohe Volltrefferquote.
Anwender schießt mit Müll auf das Ziel.[0x000A]Vergiftet dieses eventuell.
Ziel wird durch stahlharten Kopf des Anwenders[0x000A]getroffen und schreckt eventuell zurück.
Ziel wird durch Haftbomben getroffen.[0x000A]Diese Attacke trifft immer.
Anwender sticht das Ziel mit spitzen Steinen.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Charme-Attacke, die den Spezial-Angriff des Zieles[0x000A]stark senkt, falls es dem anderen Geschlecht[0x000A]angehört.
Falle mit schwebenden Steinen. In den Kampf[0x000A]eingewechselte Ziele nehmen Schaden.
Ziel wird durch Gras ins Straucheln gebracht.[0x000A]Je schwerer das Ziel, desto mehr Schaden.
Der Anwender labert das Ziel zu und greift es[0x000A]mit den dadurch entstehenden Schallwellen an,[0x000A]wodurch das Ziel verwirrt wird.
Anwender feuert unzählige Lichtstrahlen ab.[0x000A]Deren Typ hängt von der gehaltenen Tafel ab.
Anwender beißt das Ziel. Trägt dieses eine Beere,[0x000A]isst der Anwender sie und erhält ihren Effekt.
Ziel wird von einem Elektrostrahl getroffen.[0x000A]Steigert eventuell Spezial-Angriff des Anwenders.
Anwender attackiert mit seinem robusten Körper.[0x000A]Er erleidet dabei auch selbst großen Schaden.
Sehr schneller Angriff mit Erstschlaggarantie.
Anwender ruft seine Untergebenen zum Angriff.[0x000A]Hat eine hohe Volltrefferquote.
Untergebene bilden einen lebenden Schild[0x000A]um den Anwender. Steigert Verteidigung[0x000A]und Spezial-Verteidigung.
Untergebene heilen den Anwender.[0x000A]KP des Anwenders werden um 50 %[0x000A]der maximalen KP aufgefüllt.
Anwender greift unter Einsatz seines Lebens[0x000A]mit einem Kopfstoß an und nimmt dabei selbst[0x000A]jede Menge Schaden.
Anwender trifft das Ziel mit dem Schweif[0x000A]oder Ähnlichem. Ziel wird doppelt getroffen.
Anwender attackiert mit einer Kraft, die selbst[0x000A]die Zeit verzerrt. In der nächsten Runde muss er[0x000A]ruhen.
Schwere, raumgreifende Attacke.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Anwender geht K.O. Das an seine Stelle[0x000A]tretende Pokémon hat dafür volle KP und AP.[0x000A]Statusprobleme werden geheilt.
Ziel wird mit großer Kraft getroffen. Je höher[0x000A]die KP des Zieles, desto stärker die Attacke.
Das Ziel wird in einen Feuersog gezogen,[0x000A]der vier bis fünf Runden aktiv ist.
Das Ziel wird in eine Welt der Dunkelheit gezogen[0x000A]und in Schlaf versetzt.
Anwender erzeugt eine Schockwelle.[0x000A]Spezial-Verteidigung des Zieles wird stark gesenkt.
Das Ziel treffen abscheuliche Winde.[0x000A]Steigert eventuell alle Statuswerte des Anwenders.
Anwender verschwindet in Runde 1[0x000A]und attackiert in Runde 2. Trifft auch,[0x000A]wenn sich das Ziel selbst schützt.
Wetzt seine Klauen, um sie zu schärfen.[0x000A]Erhöht Angriff und Genauigkeit des Anwenders.
Schützt eine Runde lang vor Angriffen,[0x000A]die alle Pokémon auf deiner Seite treffen.
Durch Psycho-Kräfte werden Verteidigung und[0x000A]Spezial-Verteidigung des Anwenders und des[0x000A]Zieles addiert und in zwei gleiche Hälften geteilt.
Durch Psycho-Kräfte werden Angriff und[0x000A]Spezial-Angriff des Anwenders und des Zieles[0x000A]addiert und in zwei gleiche Hälften geteilt.
Anwender erzeugt bizarren Raum, in dem über[0x000A]fünf Runden die Verteidigung aller Pokémon[0x000A]mit ihrer Spezial-Verteidigung getauscht wird.
Anwender erzeugt eine seltsame Energiewelle,[0x000A]die dem Ziel physischen Schaden zufügt.
Überschüttet das Ziel mit einer speziellen[0x000A]toxischen Flüssigkeit. Doppelt so stark gegen[0x000A]vergiftete Ziele.
Anwender trennt sich von überflüssigen[0x000A]Körperteilen und steigert seine Initiative[0x000A]stark. Sein Gewicht nimmt deutlich ab.
Anwender zieht gegnerische Aufmerksamkeit und[0x000A]Angriffe auf sich, indem er ein Wut erzeugendes[0x000A]Pulver über sich streut.
Bringt das Ziel durch Psycho-Kräfte zum[0x000A]Schweben. Dieses lässt sich so über drei[0x000A]Runden hinweg besonders leicht treffen.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum,[0x000A]in dem über fünf Runden die Wirkung aller von[0x000A]Pokémon getragenen Items aufgehoben ist.
Greift das Ziel mit Steinen und Wurfgeschossen an.[0x000A]Fliegende Ziele fallen dabei vom Himmel und[0x000A]landen auf dem Boden.
Ein Angriff mit voller Wucht und Volltreffergarantie.
Bei Erfolg greift der Anwender mit berstenden[0x000A]Feuerblasen an. Die Funken der geplatzten Blasen[0x000A]treffen auch benachbarte Ziele.
Greift Pokémon in der Nähe des Anwenders mit[0x000A]einer Schlammwelle an. Diese werden eventuell[0x000A]vergiftet.
Anwender legt behände einen mystischen,[0x000A]formvollendeten Tanz aufs Parkett. Spezial-Angriff,[0x000A]Spezial-Verteidigung und Initiative steigen.
Anwender rammt das Ziel mit massivem Körper.[0x000A]Je schwerer er im Vergleich zum Ziel ist,[0x000A]desto stärker die Attacke.
Fügt Pokémon vom selben Typ, die sich in der[0x000A]Nähe des Anwenders aufhalten, mit seltsamen[0x000A]Druckwellen Schaden zu.
Je höher die Initiative des Anwenders im Vergleich[0x000A]zum Ziel ist, desto stärker trifft dieses eine[0x000A]geballte Ladung Strom.
Überschüttet das Ziel mit Unmengen an Wasser[0x000A]und ändert den Typ damit in Wasser um.
Anwender hüllt sich in Flammen und[0x000A]greift das Ziel an. Sammelt seine Energie[0x000A]und erhöht dadurch die eigene Initiative.
Anwender rollt sich zusammen und sammelt sich.[0x000A]Dabei werden Angriff, Verteidigung und[0x000A]Genauigkeit erhöht.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen[0x000A]die Beine des Zieles an und senkt dessen Initiative. 
Anwender greift an, indem er eine ätzende[0x000A]Flüssigkeit auf das Ziel speit. Senkt dessen[0x000A]Spezial-Verteidigung stark.
Anwender macht sich die Kraft des Zieles zunutze.[0x000A]Je höher dessen Angriff, desto mehr Schaden[0x000A]richtet die Attacke an.
Bestrahlt das Ziel mit mysteriösen Energiewellen.[0x000A]Bei einem Treffer wird dessen Fähigkeit[0x000A]zu Wankelmut.
Anwender tanzt zu einem seltsamem Rhythmus[0x000A]und zwingt das Ziel mitzumachen. Dieses nimmt[0x000A]dabei die Fähigkeit des Anwenders an.
Anwender ermöglicht dem Ziel direkt nach ihm[0x000A]zu handeln, solange der Anwender als Erstes[0x000A]zum Zug kommt.
Angriff mit Gesang. Singt der Anwender mit allen[0x000A]im Kanon, steigt die Stärke.
Angriff mit widerhallender Stimme. Wenn in[0x000A]jeder Runde ein Teilnehmer wiederholt[0x000A]die Attacke einsetzt, steigt die Stärke.
Eine durchdachte Attacke zu rechter Zeit.[0x000A]Richtet unabhängig von den Statusveränderungen[0x000A]des Zieles Schaden an.
Anwender greift das Ziel mit spezialgefertigtem[0x000A]Smog an. Setzt dessen Statusveränderungen[0x000A]zurück.
Angriff mit angesparter Energie.[0x000A]Je höher die Statuswerte des Anwenders,[0x000A]desto stärker fällt die Attacke aus.
Schützt Anwender und Mitstreiter vor gegnerischen[0x000A]Erstschlag-Attacken.
Wundersame Kräfte teleportieren den Anwender[0x000A]an den Platz eines Mitstreiters.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend heißen[0x000A]Kochwassers ein. Das Ziel erleidet dabei eventuell[0x000A]Verbrennungen.
Anwender zerbricht seine Schale und senkt seine[0x000A]Verteidigung und Spezial-Verteidigung, aber dafür[0x000A]steigen Angriff, Spezial-Angriff und Initiative stark.
Anwender löst eine Schmerzen lindernde Welle aus[0x000A]und heilt dabei das Ziel mit der Hälfte seiner[0x000A]maximalen KP.
Eine Attacke, bei der der Anwender das Ziel[0x000A]bedrängt. Fügt Zielen mit Statusproblemen[0x000A]hohen Schaden zu.
Steigt in Runde 1 mit dem Ziel in die Luft auf[0x000A]und lässt es in Runde 2 fallen. Das Ziel kann[0x000A]dabei nicht angreifen.
Durch Drehen der Zahnräder erhöht sich nicht nur[0x000A]der Angriffs-Wert, sondern auch die Initiative[0x000A]des Anwenders stark.
Schleudert das Ziel davon und bewirkt damit,[0x000A]dass ein anderes Pokémon eingewechselt wird.[0x000A]Beendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
Eine Feuer-Attacke. Trägt das Ziel eine Beere[0x000A]oder ein ähnliches Item bei sich, wird dieses[0x000A]von den Flammen verzehrt und geht verloren.
Anwender stemmt sich gegen das Ziel und bewirkt,[0x000A]dass dieses erst als Letztes angreift.
Ein graziler Angriff auf das Ziel.[0x000A]Trägt der Anwender kein Item bei sich,[0x000A]richtet die Attacke großen Schaden an.
Anwender bildet das Ziel nach und nimmt dabei[0x000A]dessen Typ an.
Anwender nimmt Rache für einen besiegten[0x000A]Mitstreiter. Wurde in der vorigen Runde ein[0x000A]Mitstreiter besiegt, steigt die Kraft.
Ein Angriff, der dem Ziel Schaden in Höhe[0x000A]der aktuellen KP des Anwenders zufügt.[0x000A]Letzterer wird dadurch selbst besiegt.
Trägt das Ziel gerade kein Item bei sich,[0x000A]erhält es das Item, das sich aktuell im Besitz[0x000A]des Anwenders befindet.
Anwender greift das Ziel an, indem er es[0x000A]mit dichten Flammen umhüllt. Ziel erleidet[0x000A]Verbrennungen.
Ein Angriff mit Wassersäulen. Mit Feuersäulen[0x000A]kombiniert steigt die Wirkung und ein Regenbogen[0x000A]erscheint.
Ein Angriff mit Feuersäulen. Mit Pflanzsäulen[0x000A]kombiniert steigt die Wirkung und die Umgebung[0x000A]wird zu einem Meer aus Feuer.
Ein Angriff mit Pflanzsäulen. Mit Wassersäulen[0x000A]kombiniert steigt die Wirkung und die Umgebung[0x000A]wird zu einem Sumpf.
Anwender kehrt nach dem Angriff mit[0x000A]atemberaubender Geschwindigkeit zurück[0x000A]und tauscht Platz mit einem anderen Pokémon.
Anwender leistet Widerstand und greift an.[0x000A]Der Spezial-Angriff der Ziele sinkt.
Anwender greift an, indem er den Boden[0x000A]um sich herum plattwalzt. Die Initiative aller[0x000A]betroffenen Pokémon sinkt.
Anwender greift an, indem er dem Ziel eisigen[0x000A]Atem entgegenhaucht. Volltreffergarantie.
Putzt das Ziel vom Feld und wechselt[0x000A]es mit einem anderen Pokémon aus.[0x000A]Beendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
Anwender erhält einen Kraftschub,[0x000A]der seinen Angriff und Spezial-Angriff erhöht.
Fängt Ziele mit einem elektrischen Netz[0x000A]und senkt deren Initiative.
Anwender erzeugt Spannung und greift an,[0x000A]indem er auf Kollisionskurs geht. Er selbst[0x000A]erleidet dabei ebenfalls leichten Schaden.
Anwender rammt das Ziel, während er[0x000A]seinen Körper wie einen Bohrer dreht.[0x000A]Hohe Volltrefferquote.
Versetzt dem Ziel mit massiven Extremitäten Hiebe.[0x000A]Angriff erfolgt zweimal hintereinander.
Verleitet Ziel durch Kokettieren zu Unachtsamkeit[0x000A]und verpasst ihm dann einen harten Schlag.[0x000A]Ziel schreckt eventuell zurück.
Greift Ziel mit Astgeweih an und zapft diesem[0x000A]Nährstoffe ab. Anwender wird um die Hälfte[0x000A]des zugefügten Schadens geheilt.
Schneideangriff mit langem Horn.[0x000A]Richtet Schaden unabhängig von[0x000A]Statusveränderungen des Zieles an.
Schneideangriff mit einer scharfen Muschelschale.[0x000A]Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
Rempelattacke mit brennendem Körper.[0x000A]Je schwerer der Anwender im Vergleich[0x000A]zum Ziel ist, desto stärker die Attacke.
Anwender greift an, indem er das Ziel in scharfes[0x000A]Blattwerk einwickelt. Kann die Genauigkeit senken.
Anwender rollt mit rundlichem Körper über das Ziel[0x000A]und drückt es platt. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender schützt sich, indem er[0x000A]sich in einen luftigen Flaum hüllt.[0x000A]Erhöht die Verteidigung drastisch.
Anwender greift Ziel mit finsteren Schockwellen an.[0x000A]Senkt eventuell die Genauigkeit.
Anwender erzeugt seltsame Energiewellen,[0x000A]die dem Ziel physischen Schaden zufügen.
Anwender greift das Ziel mit seiner schlagfesten[0x000A]Rute zwei- bis fünfmal hintereinander an.
Anwender greift das Ziel an, indem er es mit[0x000A]heftigen Windböen umgibt. Ziel wird eventuell[0x000A]verwirrt.
Rempelattacke mit ausgeflippter Retrofrisur.[0x000A]Anwender nimmt selbst leichten Schaden.
Anwender greift an, indem er stählerne Zahnräder[0x000A]auf das Ziel schleudert. Angriff erfolgt zweimal[0x000A]hintereinander.
Greift alles in seiner Umgebung mit tiefroten[0x000A]Flammen an. Ziel kann Verbrennungen erleiden.
Anwender feuert ein Lichtgeschoss auf das[0x000A]Ziel ab. Der Typ der Attacke hängt von dem[0x000A]des Moduls ab.
Anwender greift mit Urgesang an, der Ziele[0x000A]in der Nähe im tiefsten Inneren anspricht.[0x000A]Diese schlafen eventuell ein.
Schneideangriff mit dem langen Schwert[0x000A]des Anwenders. Die mysteriöse Kraft aus[0x000A]dem Horn erzeugt physischen Schaden.
Anwender greift an, indem er dem Ziel klirrend[0x000A]kalte Luft entgegenbläst. Senkt die Initiative des[0x000A]Zieles.
Lädt seinen Körper mit einer gewaltigen Menge[0x000A]an Elektrizität auf und rammt damit das Ziel.[0x000A]Ziel wird eventuell paralysiert.
Anwender greift an, indem er das Ziel in[0x000A]wunderschöne, intensivblaue Flammen hüllt,[0x000A]die es eventuell verbrennen.
Hüllt das Ziel mit einer Feuerhose in Flammen.[0x000A]Kann den Spezial-Angriff des Anwenders erhöhen.
Feuert in der zweiten Runde elektrisch[0x000A]geladene Eisklumpen auf das Ziel ab.[0x000A]Paralysiert das Ziel eventuell.
Umgibt das Ziel in der nächsten Runde mit[0x000A]heftigen, alles gefrierenden Eisböen. Fügt[0x000A]dem Ziel eventuell Verbrennungen zu.
Wäscht Zielen in der Nähe mit einer[0x000A]ausführlichen Standpauke den Kopf und[0x000A]senkt dabei deren Spezial-Angriff.
Lässt große, schwere Eiszapfen auf das Ziel[0x000A]herabregnen. Ziel schreckt eventuell zurück.
Eine Verzweiflungsattacke. Anwender entfacht[0x000A]glühend heißes Feuer. Senkt dessen Verteidigung,[0x000A]Spezial-Verteidigung und Initiative.
Feuert eine monströse Flamme ab.[0x000A]Wird die Attacke durch einen gigantischen[0x000A]Blitz modifiziert, steigt die Stärke.
Feuert einen monströsen Blitz ab.[0x000A]Wird die Attacke durch eine gigantische[0x000A]Flamme modifiziert, steigt die Stärke.
Der Anwender stürzt sich aus der Luft auf[0x000A]das Ziel. Die Attacke gehört sowohl dem Typ[0x000A]Kampf als auch dem Typ Flug an.
Der Anwender richtet eine Tatami-Matte auf,[0x000A]um sich und sein Team vor Schaden zu schützen.[0x000A]Kein Schutz vor Status-Attacken.
Der Anwender fügt dem Ziel Schaden zu,[0x000A]indem er es anrülpst. Diese Attacke gelingt[0x000A]nur nach dem Konsum einer getragenen Beere.
Der Anwender pflügt den Boden und macht[0x000A]die Erde fruchtbarer. Erhöht den Angriff und[0x000A]den Spezial-Angriff von Pflanzen-Pokémon.
Der Anwender spinnt in der Umgebung des[0x000A]gegnerischen Teams ein klebriges Netz und senkt[0x000A]so die Initiative neu eingewechselter Pokémon.
Gelingt es dem Anwender, das Ziel mit dieser[0x000A]Attacke zu besiegen, steigt sein Angriffs-Wert[0x000A]stark.
Der Anwender verschwindet, um eine Runde lang[0x000A]seine Kraft zu sammeln und in der nächsten Runde[0x000A]anzugreifen. Durchbricht die Defensive des Zieles.
Der Anwender lehrt das Ziel das Fürchten.[0x000A]Dieses nimmt dadurch zusätzlich den Typ Geist an.
Der Anwender stößt ein Kampfgebrüll aus,[0x000A]das das Ziel einschüchtert und zugleich seinen[0x000A]Angriffs- und Spezial-Angriffs-Wert senkt.
Versprüht elektrisch geladene Partikel und bewirkt,[0x000A]dass Normal-Attacken den Typ Elektro annehmen.
Fügt allen Pokémon in der Umgebung Schaden zu.[0x000A]Der Anwender wird um die Hälfte des insgesamt[0x000A]angerichteten Schadens geheilt.
Der Anwender belegt das Ziel mit einem[0x000A]Waldesfluch, durch den dieses zusätzlich[0x000A]den Typ Pflanze annimmt.
Der Anwender erzeugt einen turbulenten[0x000A]Blütenwirbel, der alle Pokémon in der Nähe[0x000A]erfasst und ihnen Schaden zufügt.
Das Ziel wird stark abgekühlt und manchmal[0x000A]sogar eingefroren. Die Attacke ist sehr effektiv[0x000A]gegen Wasser-Pokémon.
Der Anwender stößt einen bezirzenden Ruf aus,[0x000A]mit dem er das Ziel in seinen Bann schlägt und[0x000A]ihm immer mentalen Schaden zufügt.
Schüchtert das Ziel mit einer Abgangstirade ein,[0x000A]sodass dessen Angriffs- und Spezial-Angriffs-Wert[0x000A]sinken. Danach wird der Anwender ausgewechselt.
Invertiert alle Statusveränderungen des Zieles.
Der Anwender stiehlt dem Ziel mit einem Kuss KP.[0x000A]Die Höhe der Heilung beträgt mehr als die Hälfte[0x000A]des beim Ziel angerichteten Schadens.
Schützt mit einer mysteriösen Macht seine[0x000A]Mitstreiter und sich vor Status-Attacken, nicht[0x000A]jedoch vor Attacken, die Schaden verursachen.
Erhöht mit einer mysteriösen Macht die[0x000A]Verteidigung aller am Kampf beteiligten[0x000A]Pflanzen-Pokémon.
Verwandelt den Untergrund fünf Runden lang[0x000A]in ein Grasfeld und heilt in jeder neuen Runde[0x000A]alle Pokémon, die den Boden berühren.
Verwandelt den Untergrund fünf Runden lang[0x000A]in ein Nebelfeld und schützt alle Pokémon,[0x000A]die den Boden berühren, vor Statusproblemen.
Kommt die Attacke zum Einsatz, bevor das Ziel[0x000A]seine Attacke ausführt, nimmt diese für die Dauer[0x000A]dieser Runde den Typ Elektro an.
Der Anwender knuddelt das Ziel und greift es an.[0x000A]Gelegentlich sinkt dabei auch dessen[0x000A]Angriffs-Wert.
Lässt eine Feenbrise aufkommen, die das Ziel[0x000A]erfasst und ihm Schaden zufügt.
Der Anwender macht sich die Kraft des Mondes[0x000A]zunutze, um anzugreifen. Gelegentlich wird dabei[0x000A]der Spezial-Angriff des Zieles gesenkt.
Der Anwender greift alle Pokémon in der[0x000A]Umgebung mit einem gewaltigen Knall an.
Der Anwender sperrt alle Pokémon ein und hindert[0x000A]sie damit in der nächsten Runde an der Flucht.
Der Anwender geht in die Defensive und wird[0x000A]vor Angriffen geschützt. Berührt ihn nun ein[0x000A]Pokémon, sinkt dessen Angriffs-Wert stark.
Der Anwender schließt mit dem Ziel Freundschaft[0x000A]und nimmt ihm seine Angriffslust. Der Angriffs-Wert[0x000A]des Zieles sinkt.
Der Anwender vertraut dem Ziel ein Geheimnis an[0x000A]und stört auf diese Weise seine Konzentration.[0x000A]Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
Der Anwender beschwört einen zerstörerischen[0x000A]Diamantsturm herauf. Kann die Verteidigung des[0x000A]Anwenders erhöhen.
Der Anwender feuert einen siedend heißen[0x000A]Dampfschwall auf das Ziel ab. Dieses kann[0x000A]dabei Verbrennungen erleiden.
Der Anwender positioniert sich mithilfe eines[0x000A]Dimensionslochs direkt neben dem Ziel und[0x000A]durchbricht selbst Schutzschild und Scanner.
Der Anwender schleudert dem Ziel Wurfsterne[0x000A]aus einem verdickten Sekret entgegen.[0x000A]Eine Serien-Attacke, die zwei- bis fünfmal trifft.
Der Anwender greift das Ziel an, indem er ihm[0x000A]eine besondere, heiße Flamme entgegenbläst.[0x000A]Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
Der Anwender wird vor Angriffen geschützt.[0x000A]Gleichzeitig nehmen alle Pokémon, die mit[0x000A]ihm in Berührung kommen, Schaden.
Der Anwender erhöht mithilfe eines mysteriösen[0x000A]Duftes die Spezial-Verteidigung eines Mitstreiters.
Der Körper des Anwenders erzeugt mysteriöse[0x000A]Wellen und senkt den Spezial-Angriff des Zieles[0x000A]dadurch stark.
Anwender bespritzt das Ziel mit einer speziellen[0x000A]Giftflüssigkeit. Senkt den Angriff, den Spezial-[0x000A]Angriff und die Initiative von vergifteten Zielen.
Setzt das Ziel nach Einsatz von Pulverschleuder[0x000A]in derselben Runde eine Feuer-Attacke ein,[0x000A]kommt es zu einer Explosion, die ihm schadet.
Der Anwender saugt in Runde 1 Energie auf.[0x000A]In Runde 2 steigen folgende Statuswerte stark:[0x000A]Spezial-Angriff, Spezial-Verteidigung und Initiative.
Das Magnetfeld wird so manipuliert, dass Spezial-[0x000A]Verteidigung und Verteidigung von Team-Pokémon[0x000A]mit der Fähigkeit Plus oder Minus steigen.
Nach Einsatz der Attacke Goldene Zeiten[0x000A]verdoppelt sich das Preisgeld, das du im[0x000A]Falle eines Sieges erhältst.
Verwandelt den Untergrund fünf Runden lang[0x000A]in ein Elektrofeld und hindert alle Pokémon,[0x000A]die den Boden berühren, am Einschlafen.
Der Anwender feuert einen mächtigen Lichtblitz ab,[0x000A]der dem Ziel Schaden zufügt.
Das Pokémon gratuliert dir zu deinem Geburtstag!
Der Anwender und ein Mitstreiter reichen[0x000A]einander die Hände und verfallen in einen[0x000A]Zustand tiefster Zufriedenheit.
Der Anwender erobert das Herz des Zieles,[0x000A]indem er es mit Kulleraugen ansieht. Senkt den[0x000A]Angriffs-Wert. Erstschlaggarantie.
Der Anwender lädt seine Wangen elektrisch auf[0x000A]und greift an, indem er sich damit am Ziel reibt.[0x000A]Das Ziel wird paralysiert.
Der Anwender hält sich beim Angriff zurück[0x000A]und sorgt auf diese Weise dafür, dass dem[0x000A]Ziel danach mindestens 1 KP verbleibt.
Der Anwender fällt vier bis fünf Runden lang wie[0x000A]eine Plage über das Ziel her und greift es an.[0x000A]In diesem Zeitraum kann es nicht fliehen.
Die Fäuste des Anwenders härten durch[0x000A]wiederholtes Zuschlagen ab. Mit jedem[0x000A]Treffer steigt sein Angriffs-Wert.
Der Anwender raubt dem Ziel KP.[0x000A]Die Höhe der Heilung beträgt mehr als die Hälfte[0x000A]des beim Ziel angerichteten Schadens.
Die Attacke erfasst auch schwebende Pokémon.[0x000A]Erfasst sie ein Pokémon im Schwebe-Zustand,[0x000A]fällt es zu Boden.
Der Anwender greift mit einer Welle an, die dicht[0x000A]über dem Boden verläuft und alle Pokémon,[0x000A]die sie erfasst, an der Flucht hindert.
Der Anwender sammelt die Kraft des weiten[0x000A]Landes und greift an, indem er sie gebündelt[0x000A]auf das Ziel lenkt.
Die Attacke basiert auf der Kraft des Ewigblütlers,[0x000A]die als mächtiger Lichtstrahl abgefeuert wird.[0x000A]Der Anwender nimmt dabei selbst großen Schaden.
Der Anwender greift das Ziel mit unzähligen[0x000A]blau leuchtenden Strahlen an.
Der Anwender wandelt die Kraft des Erdreichs[0x000A]in Klingen um, mit denen er das Ziel angreift.
Der Anwender greift das Ziel aus atemberaubender[0x000A]Höhe im Sturzflug an. Senkt Verteidigung und[0x000A]Spezial-Verteidigung des Anwenders.
Eine Angriffsserie mit vielen Armen, die die Wirkung[0x000A]von Schutzschild und Scanner durchbricht.[0x000A]Dabei sinkt die Verteidigung des Anwenders.
