Eine streng geheime Geheimbasis hinter der stets[0x000A]verschlossenen Tür eines Hauses in Moosbach City.
ダミーメッセージ
ダミーメッセージ
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, der auf einer[0x000A]mit einem schicken Schild versehenen kleinen Insel wächst.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im hintersten[0x000A]Winkel einer großen Wüste befindet.
Eine Geheimbasis in einer wildromantischen Höhle,[0x000A]von der aus sich Sandstürme beobachten lassen.
Eine Geheimbasis, deren Beliebtheit bei Sandmaniacs sich[0x000A]durch das herrliche Wüstenpanorama erklären lässt.
Eine Geheimbasis in einer wüstennahen Höhle, in der man[0x000A]durch sandige Staubwolken schmerzende Augen bekommt.
Eine wahrhaft königliche Geheimbasis in der Krone eines[0x000A]Baumes, der einfach inmitten des Weges steht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle für Radbegeisterte,[0x000A]zu der man nur mit einem Eilrad gelangen kann.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, deren Umgebung durch[0x000A]Vulkanasche in tristes, trostloses Grau gehüllt wird.
Eine in einer Baumkrone gelegene Geheimbasis, die auf[0x000A]einer zwielichtigen Insel inmitten eines Sees schwimmt.
Eine Geheimbasis, die sich in einer zwischen Abhängen[0x000A]versteckt gelegenen natürlichen Höhle befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die dank[0x000A]wegversperrender Felsen uneinnehmbar scheint.
Eine ganz gewöhnliche Geheimbasis in einer Höhle,[0x000A]über die es nicht viel zu sagen gibt.
Eine Geheimbasis in einer innerhalb eines Kraters[0x000A]befindlichen Höhle, wo man die Weite des Alls spürt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, von der es heißt,[0x000A]dass sie mit den Meteorfällen verbunden sei.
Eine Geheimbasis in einer feuchten Höhle,[0x000A]die für einen Teil der Meteorfälle gehalten wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der man bei Flut[0x000A]aus Furcht vor der See jede Menge Nervenkitzel verspürt.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes auf[0x000A]Route 115, wo ständig eine angenehme Seebrise weht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die den Menschen[0x000A]der Vorzeit als Zuhause gedient haben könnte.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die der Bau von Pokémon[0x000A]war, die gemeinsam mit den Menschen der Vorzeit lebten.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die dem Vorsteher eines[0x000A]einst hier befindlichen Dorfes als Behausung diente.
Eine Geheimbasis in einer mit dem Metaflurtunnel[0x000A]verbundenen Höhle, in der ganzjährig Kälte herrscht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die aufgrund ihrer[0x000A]Unscheinbarkeit den meisten Menschen verborgen bleibt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die auf einer Anhöhe[0x000A]hinter dem Metaflurtunnel eine tolle Aussicht bietet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von einem Mann[0x000A]gefunden werden könnte, der seine Brille verloren hat.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, die, mitten[0x000A]auf einer Route stehend, ihrem Namen kaum gerecht wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im Sichtfeld des[0x000A]Gitarristen bei dem großen Felsen nahe der Bucht befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im Sichtfeld des[0x000A]Anglers bei dem großen Felsen nahe der Bucht befindet.
Eine Geheimbasis in einer recht schwer zu findenden[0x000A]Höhle bei dem großen Felsen nahe der Bucht.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, von der aus[0x000A]man das Wachstum des scharfdornigen Grüns ringsum sieht.
Eine Geheimbasis in einer unscheinbaren,[0x000A]von Grün umringten Höhle auf Route 118.
Eine Geheimbasis in üppigem Grün, deren Umgebung von[0x000A]Gärtnern wegen des weichen Lehmbodens geschätzt wird.
Eine schwer zu findende Geheimbasis, die am anderen[0x000A]Flussufer hinter hohem Gras im üppigen Grün versteckt ist.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, der an einem[0x000A]bei Kennern beliebten Flussufer auf Route 119 wächst.
Eine Geheimbasis in einer Höhle von schlichter Schönheit,[0x000A]in der das Tosen des Wasserfalls in den Ohren dröhnt.
Eine den Vogelfängern der Umgebung wohlbekannte,[0x000A]abgelegen inmitten üppigen Grüns befindliche Geheimbasis.
Eine nur mit dem Kunstrad erreichbare Geheimbasis[0x000A]am Ende eines Stegs inmitten von üppigem Grün.
Eine Geheimbasis inmitten üppigen Grüns, das etwas[0x000A]stachelig und von hohem Gras umgeben ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von einer langen[0x000A]Brücke aus bereits sichtbar, doch schwer zu erreichen ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, wo man zum Zeitvertreib[0x000A]Menschen bei der Überquerung der Brücke zusehen kann.
Eine Geheimbasis auf infolge häufigen Niederschlags[0x000A]sehr glitschigem Boden inmitten von üppigem Grün.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von manchen[0x000A]fälschlicherweise für die Sonnengrotte gehalten wird.
Eine Geheimbasis inmitten üppigen Grüns, wo sich[0x000A]zahlreiche Pokémon im umliegenden hohen Gras tummeln.
Eine Geheimbasis inmitten üppigen Grüns auf einer[0x000A]Lichtung, die von dornigen Bäumen umgeben ist.
Eine als Versteck vortrefflich geeignete Geheimbasis[0x000A]umgeben von üppigem Grün inmitten sehr hohen Grases.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, von der aus sich eine[0x000A]schöne Aussicht auf einen See mit klarem Wasser bietet.
Eine von sehr hohem Gras umgebene Geheimbasis inmitten[0x000A]üppigen Grüns, durch das intensiver Pflanzenduft wabert.
Eine Geheimbasis in üppigem Grün, die dank Teichnähe und[0x000A]weichem Lehmboden zum Angeln und Gartenbau einlädt.
Eine in einer Baumkrone befindliche Geheimbasis, die von[0x000A]der mystischen Aura einer nahen Ruine umgeben ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle nahe einer Meeresbucht.[0x000A]Der Weg zu ihr wird von einem Dornenbusch versperrt.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, zu der ab und[0x000A]an der Duft von Pokémon aus der Safari-Zone hinaufweht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle mit hoher Lärmbelastung[0x000A]aufgrund reger Nutzung der nahe gelegenen Treppe.
Eine Geheimbasis in einer Höhle ohne großen[0x000A]Wiedererkennungswert nahe eines sanften Anstiegs.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die bei Anglern wegen der[0x000A]guten Anbindung an den Angelteich 123 sehr beliebt ist.
Eine in einer Baumkrone befindliche Geheimbasis, die bei[0x000A]Gärtnern dank ihrer Nähe zu den Beerenfeldern beliebt ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle an einem kleinen,[0x000A]vom Meereswind umwehten Strand.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich dank ihrer Nähe[0x000A]zur Küstenhöhle gut zur Salz- und Muschelernte eignet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im „kleinen[0x000A]Bruder“ der allseits bekannten Zwillingsfelsen befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im „großen[0x000A]Bruder“ der allseits bekannten Zwillingsfelsen befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die mit Surfer zwar zu[0x000A]sehen, doch nur mit Taucher wirklich zu erreichen ist.
Eine Geheimbasis in einer sehr abgeschiedenen Höhle,[0x000A]zu der man selbst mit Surfer nicht zwangsläufig gelangt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von Anglern umgeben[0x000A]ist, weshalb man unmöglich zur Ruhe kommen kann.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die der stete Wellenschlag[0x000A]mit der Zeit auszuwaschen und abzutragen droht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der manches daran[0x000A]erinnert, dass dort einst Wasser-Pokémon lebten.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der angeblich ein von[0x000A]der Internationalen Polizei gesuchter Dieb Zuflucht fand.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wohl zur Verhaftung[0x000A]eines Diebes von der Internationalen Polizei bewacht wurde.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der man nachts durch[0x000A]den Lärm einer Gruppe Flurmel nicht in Ruhe schlafen kann.
Eine Geheimbasis in einer dunklen Höhle, die bei allen[0x000A]beliebt ist, die ihre vornehme Blässe wahren wollen.
Eine äußerst gemütliche Geheimbasis in einer Höhle,[0x000A]die an einem gefährlichen Steilhang liegt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich aufgrund von[0x000A]schweißtreibenden Temperaturen auch als Sauna eignet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 301“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 302“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 401“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 303“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 101“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 201“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]apartmentähnlichen Struktur „Nr. 101“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]apartmentähnlichen Struktur „Nr. 102“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]apartmentähnlichen Struktur „Nr. 201“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]apartmentähnlichen Struktur „Nr. 301“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]apartmentähnlichen Struktur „Nr. 202“ genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer[0x000A]apartmentähnlichen Struktur „Nr. 401“ genannt wird.
Eine in einer Baumkrone befindliche Geheimbasis,[0x000A]die eher an ein Ferienresort erinnert.
