-
Lässt den Gegner durch Gestank[0x000A]zurückschrecken.
Ruft im Kampf Regen herbei.
Erhöht Initiative nach und nach.
Wehrt gegnerische Volltreffer ab.
Bietet Schutz gegen K.O.-Treffer.
Hält alle Pokémon davon ab,[0x000A]zu explodieren.
Verhindert Paralyse.
Erhöht in Sandstürmen[0x000A]den Fluchtwert.
Kann bei Berührung paralysieren.
Treffer durch Elektro-Attacken[0x000A]regenerieren KP.
Treffer durch Wasser-Attacken[0x000A]regenerieren KP.
Verhindert, dass das Pokémon[0x000A]betört oder provoziert wird.
Hebt Wetter-Effekte auf.
Steigert die Genauigkeit[0x000A]von Attacken.
Verhindert Einschlafen.
Ändert seinen Typ zu dem[0x000A]der Attacke des Angreifers.
Verhindert Vergiftungen.
Verstärkt Feuer-Attacken, wenn[0x000A]von Feuer-Attacken getroffen.
Blockiert Zusatz-Effekte[0x000A]gegnerischer Angriffe.
Verhindert Verwirrung.
Blockt Attacken und Items,[0x000A]die Pokémon austauschen.
Senkt Angriff des Gegners.
Hindert Gegner an der Flucht.
Verletzt Angreifer bei Berührung.
Nur sehr effektive Treffer[0x000A]richten Schaden an.
Volle Immunität gegen[0x000A]alle Boden-Attacken.
Kann bei Kontakt Paralyse,[0x000A]Vergiftung oder Schlaf auslösen.
Brand, Gift oder Paralyse ereilen[0x000A]auch den Verursacher.
Hindert Angreifer daran,[0x000A]Statuswerte zu senken.
Heilt bei Austausch[0x000A]Statusprobleme.
Absorbiert Elektro-Attacken[0x000A]und steigert den Spezial-Angriff.
Erhöht Chance auf Zusatz-Effekte.
Steigert bei Regen die Initiative.
Steigert bei Sonnenschein[0x000A]die Initiative.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit,[0x000A]wilden Pokémon zu begegnen.
Das Pokémon kopiert[0x000A]die Fähigkeit des Gegners.
Stärkt physische Attacken.
Vergiftet den Angreifer[0x000A]eventuell bei Berührung.
Verhindert Zurückschrecken.
Verhindert Einfrieren.
Verhindert Verbrennungen.
Hindert Stahl-Pokémon[0x000A]an der Flucht.
Volle Immunität gegen[0x000A]alle Lärm-Attacken.
Stellt bei Regen langsam[0x000A]und stetig KP wieder her.
Erzeugt im Kampf Sandstürme.
Steigert den AP-Verbrauch[0x000A]des Gegners.
Stark gegen Attacken der Typen[0x000A]Feuer und Eis.
Bewirkt, dass das Pokémon[0x000A]schneller wieder aufwacht.
Fügt dem Angreifer bei Berührung[0x000A]eventuell Verbrennungen zu.
Die Flucht vor wilden Pokémon[0x000A]gelingt immer.
Hindert Angreifer daran,[0x000A]die Genauigkeit zu senken.
Hindert Angreifer daran,[0x000A]den Angriffs-Wert zu senken.
Hebt gelegentlich Items auf.
Greift nur alle zwei Runden an.
Erhöht den Angriffs-Wert,[0x000A]aber senkt die Genauigkeit.
Kann bei Kontakt betörend[0x000A]wirken.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn[0x000A]Plus oder Minus vertreten ist.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn[0x000A]Plus oder Minus vertreten ist.
Formeo verändert seine Form[0x000A]abhängig vom Wetter.
Verhindert durch Klebe-Effekt[0x000A]Item-Diebstähle.
Das Pokémon heilt eventuell[0x000A]seine Statusprobleme.
Steigert bei Statusproblemen[0x000A]den Angriffs-Wert.
Steigert bei Statusproblemen[0x000A]die Verteidigung.
Schadet Angreifern,[0x000A]die Saug-Attacken einsetzen.
Erhöht in Notfällen die Stärke[0x000A]von Pflanzen-Attacken.
Erhöht in Notfällen die Stärke[0x000A]von Feuer-Attacken.
Erhöht in Notfällen die Stärke[0x000A]von Wasser-Attacken.
Erhöht in Notfällen die Stärke[0x000A]von Käfer-Attacken.
Verhindert Schaden, der durch[0x000A]Rückstoß entstehen würde.
Erzeugt im Kampf gleißendes[0x000A]Sonnenlicht.
Hindert den Gegner im Kampf[0x000A]an der Flucht.
Verhindert Einschlafen.
Hindert Angreifer daran,[0x000A]Statuswerte zu senken.
Stärkt physische Attacken.
Wehrt gegnerische Volltreffer ab.
Hebt Wetter-Effekte auf.
Erhöht den Fluchtwert,[0x000A]wenn das Pokémon verwirrt ist.
Erhöht nach einem Treffer durch[0x000A]eine Elektro-Attacke die Initiative.
Erhöht den Schaden, wenn das[0x000A]Ziel dasselbe Geschlecht hat.
Erhöht die Initiative, sobald[0x000A]das Pokémon zurückschreckt.
Erhöht bei Hagel den Fluchtwert.
Ermutigt zum frühzeitigen Einsatz[0x000A]von Beeren.
Maximiert nach Einstecken eines[0x000A]Volltreffers den Angriffs-Wert.
Erhöht Initiative, wenn ein Item[0x000A]verwendet oder verloren wird.
Senkt die Stärke von[0x000A]Feuer-Attacken.
Verdoppelt den Effekt eigener[0x000A]Statusveränderungen.
Bei heißem Wetter verliert das[0x000A]Pokémon KP. Wasser heilt KP.
Passt Kraft entsprechend den[0x000A]gegnerischen Statuswerten an.
Steigert die Effektivität von[0x000A]Box- und Hieb-Attacken.
Heilt bei Vergiftungen KP.
Erhöht die Stärke von Attacken[0x000A]desselben Typs.
Ermöglicht längere Trefferserien[0x000A]mit Serien-Attacken.
Heilt bei Regen Statusprobleme.
Führt bei Sonne zu KP-Verlusten,[0x000A]erhöht aber den Spezial-Angriff.
Erhöht bei Statusproblemen[0x000A]die Initiative.
Alle Attacken des Pokémon[0x000A]werden zu Normal-Attacken.
Steigert den Schaden[0x000A]von Volltreffern.
Das Pokémon nimmt nur durch[0x000A]Offensiv-Attacken Schaden.
Alle Attacken des oder auf[0x000A]das Pokémon gelingen.
Handelt auch mit Initiative-Vorteil[0x000A]stets nach dem Gegner.
Steigert die Effektivität von[0x000A]schwächeren Attacken.
Verhindert bei Sonnenschein[0x000A]Statusprobleme.
Das Pokémon kann keine[0x000A]getragenen Items verwenden.
Attacken können ungeachtet der[0x000A]Fähigkeiten verwendet werden.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit,[0x000A]einen Volltreffer zu landen.
Fügt einem Angreifer, der das[0x000A]Pokémon besiegt, Schaden zu.
Ahnt gefährliche Attacken[0x000A]des Gegners voraus.
Gibt Auskunft über das Attacken-[0x000A]Repertoire des Gegners.
Ignoriert Statusveränderungen[0x000A]des Zieles.
Verstärkt nicht sehr effektive[0x000A]Attacken.
Senkt die Stärke sehr effektiver[0x000A]Attacken.
Halbiert zeitweilig den Angriff[0x000A]und die Initiative.
Normal- und Kampf-Attacken[0x000A]treffen Pokémon vom Typ Geist.
Absorbiert Wasser-Attacken[0x000A]und steigert den Spezial-Angriff.
Regeneriert bei Hagel[0x000A]nach und nach KP.
Senkt die Stärke sehr effektiver[0x000A]Attacken.
Das Pokémon beschwört im[0x000A]Kampf Hagelstürme herauf.
Das Pokémon sammelt[0x000A]gelegentlich Honig auf.
Gibt Auskunft über gegnerische[0x000A]Items.
Verstärkt Attacken mit[0x000A]Rückstoß-Schaden.
Passt seinen Typ der[0x000A]getragenen Tafel an.
Steigert bei Sonne die Effektivität[0x000A]aller Team-Pokémon.
Senkt die KP eines[0x000A]schlafenden Gegners.
Stiehlt Angreifern Items,[0x000A]wenn es von ihnen berührt wird.
Bewirkt einen Kraftschub,[0x000A]aber hebt Zusatz-Effekte auf.
Statusveränderungen werden[0x000A]umgekehrt.
Hindert den Gegner durch Stress[0x000A]am Beerenkonsum.
Senkt der Gegner die Status-[0x000A]werte, steigt der Angriffs-Wert.
Bei halbierter KP-Anzahl[0x000A]sinken die Statuswerte.
Blockiert gelegentlich Attacken.
Befreit Mitstreiter gelegentlich[0x000A]von Statusproblemen.
Verringert den Schaden[0x000A]an Mitstreitern.
Phys. Treffer senken Verteidigung[0x000A]und steigern Initiative.
Verdoppelt das eigene Gewicht.
Halbiert das eigene Gewicht.
Verringert den erlittenen Schaden[0x000A]bei vollen KP.
Erhöht bei Vergiftung die Stärke[0x000A]von physischen Attacken.
Verstärkt bei Verbrennungen[0x000A]die Stärke von Spezial-Attacken.
Dieselbe Beere kann mehrmals[0x000A]verwendet werden.
Erkennt und pariert Attacken[0x000A]von Mitstreitern.
Erhöht einen Statuswert[0x000A]und senkt einen anderen.
Nimmt keinen Schaden[0x000A]durch Wetterbedingungen.
Kann das Ziel durch[0x000A]bloßes Berühren vergiften.
Heilt beim Austauschen[0x000A]eine geringe Menge an KP.
Hindert Angreifer daran,[0x000A]die Verteidigung zu senken.
Erhöht in Sandstürmen[0x000A]die Initiative.
Wehrt mit robustem Körper[0x000A]viele Status-Attacken ab.
Greift das Pokémon zuletzt an,[0x000A]ist es stärker.
Bestreitet Kämpfe in der Gestalt[0x000A]des Listenletzten.
Kämpft als Kopie seines[0x000A]Gegenübers.
Überwindet gegnerische Schilde[0x000A]und greift an.
Berührt man das Pokémon,[0x000A]übernimmt man seine Fähigkeit.
Besiegt es ein Pokémon,[0x000A]steigt sein Angriffs-Wert.
Angriff steigt nach Einstecken[0x000A]einer Unlicht-Attacke.
Aus Angst vor manchen Attacken[0x000A]steigt die Initiative.
Lenkt Status-Attacken[0x000A]auf den Angreifer um.
Absorbiert Pflanzen-Attacken[0x000A]und steigert den Angriff.
Ermöglicht einen Erstschlag[0x000A]mit Status-Attacken.
Manche Attacken wirken[0x000A]in Sandstürmen besser.
Angreifer nehmen durch[0x000A]bloßes Berühren Schaden.
Wechselt seine Gestalt,[0x000A]wenn es eng wird.
Erhöht Genauigkeit aller[0x000A]Pokémon im Team.
Attacken können ungeachtet der[0x000A]Fähigkeit verwendet werden.
Attacken können ungeachtet der[0x000A]Fähigkeit verwendet werden.
Schützt alle Pokémon im Team[0x000A]vor manchen mentalen Angriffen.
Schützt Pflanzen-Pokémon[0x000A]vor gesenkten Statuswerten.
Heilt beim Konsum[0x000A]von Beeren KP.
Das Pokémon nimmt bei Einsatz[0x000A]einer Attacke deren Typ an.
Halbiert den Schaden durch[0x000A]physische Attacken.
Stiehlt Items von Pokémon, die[0x000A]durch Attacken getroffen wurden.
Schützt das Pokémon vor[0x000A]geworfenen Bomben und Kugeln.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn[0x000A]ein Statuswert gesenkt wurde.
Der kräftige Kiefer des Pokémon[0x000A]verleiht ihm einen starken Biss.
Attacken vom Typ Normal[0x000A]nehmen den Typ Eis an.
Alle Pokémon im Team können[0x000A]nicht einschlafen.
Das Pokémon nimmt je nach[0x000A]Kampftaktik eine andere Form an.
Ermöglicht es dem Pokémon, mit[0x000A]Flug-Attacken zuerst anzugreifen.
Erhöht die Stärke einiger Wellen-,[0x000A]Aura- und Puls-Attacken.
Erhöht die Verteidigung,[0x000A]wenn Grasfeld aktiv ist.
Das Pokémon kann sein Item an[0x000A]einen Mitstreiter weitergeben.
Erhöht die Stärke von direkten[0x000A]Angriffen.
Attacken vom Typ Normal[0x000A]nehmen den Typ Fee an.
Die Initiative von Angreifern sinkt[0x000A]durch bloßes Berühren.
Attacken vom Typ Normal[0x000A]nehmen den Typ Flug an.
Zwei Generationen setzen[0x000A]gemeinsam zum Angriff an.
Erhöht die Stärke aller Attacken[0x000A]des Typs Unlicht.
Erhöht die Stärke aller Attacken[0x000A]des Typs Fee.
Kehrt die Wirkung von Auren um.
Ändert das Wetter. Unterbindet[0x000A]direkte Feuer-Attacken.
Ändert das Wetter. Unterbindet[0x000A]direkte Wasser-Attacken.
Ändert das Wetter. Schwächen[0x000A]des Typs Flug werden beseitigt.
