
Bisasam macht gern einmal ein Nickerchen im[0x000A]Sonnenschein. Auf seinem Rücken trägt es einen[0x000A]Samen. Indem es Sonnenstrahlen aufsaugt,[0x000A]wird er zunehmend größer.
Bisaknosp hat eine Knospe auf seinem Rücken. Seine Beine[0x000A]und sein Stamm sind kräftig genug, um sein Gewicht zu tragen.[0x000A]Wenn es lange in der Sonne liegt, ist das ein Anzeichen dafür,[0x000A]dass die Knospe bald blüht.
Bisaflor hat eine Blume auf seinem Rücken. Wenn sie viel[0x000A]Nahrung und Sonne aufnimmt, verfärbt sie sich bunt.[0x000A]Der Duft der Blume besänftigt die Gemüter der Menschen.
Die Flamme auf seiner Schweifspitze zeigt seine[0x000A]Gefühlslage an. Sie flackert, wenn Glumanda[0x000A]zufrieden ist. Wenn dieses Pokémon wütend wird,[0x000A]lodert die Flamme sehr stark.
Glutexo attackiert seine Feinde mit aller Gewalt und unter[0x000A]Einsatz seiner scharfen Krallen. Trifft es auf starke Gegner,[0x000A]wird es wütend und die Flamme auf seiner Schweifspitze[0x000A]flackert in einem bläulichen Ton.
Glurak fliegt durch die Lüfte, um starke Gegner aufzuspüren.[0x000A]Sein heißer Feueratem bringt alles zum Schmelzen. Aber es[0x000A]richtet seinen Feueratem nie gegen schwächere Gegner.
Schiggys Panzer dient nicht nur zum Schutz. Die runde Form[0x000A]und die Furchen auf der Oberfläche verringern den Widerstand[0x000A]im Wasser, sodass dieses Pokémon sehr schnell schwimmen[0x000A]kann.
Schillok hat einen langen, buschigen Schweif, dessen Farbe[0x000A]intensiver wird, wenn es altert. Die Kratzer auf seinem Panzer[0x000A]zeugen von seiner Kampfkraft.
Turtok besitzt Wasserdüsen, die aus seinem[0x000A]Panzer herausragen. Diese sind sehr präzise.[0x000A]Es kann Wassergeschosse so genau verschießen,[0x000A]dass es damit aus fast 50 m leere Dosen trifft.
Raupy ist sehr gefräßig. Es kann Blätter verschlingen,[0x000A]die seine eigene Größe um ein Vielfaches übersteigen.[0x000A]Seine Antennen sondern einen übel riechenden Gestank ab.
Der Panzer dieses Pokémon ist hart wie Stahl. Safcon bewegt[0x000A]sich kaum, da es das weiche Innere unter seiner harten Schale[0x000A]auf seine Entwicklung vorbereitet.
Smettbos größte Fähigkeit ist das Aufspüren köstlichen[0x000A]Blütenhonigs. Es findet sogar Honig in Blumen, die fast[0x000A]10 km von seinem Nest entfernt blühen.
Hornliu verfügt über einen ausgezeichneten Geruchssinn.[0x000A]Es ist in der Lage, seine Lieblingsblätter von denen zu[0x000A]unterscheiden, die es nicht mag, indem es mit seinem großen[0x000A]roten Rüssel daran schnuppert.
Kokuna bewegt sich kaum, wenn es sich an einen Baum heftet.[0x000A]In seinem Inneren jedoch regt sich einiges, da es sich auf[0x000A]seine bevorstehende Entwicklung vorbereitet. Dabei wird seine[0x000A]Schale sehr heiß.
Bibor ist sehr wehrhaft. Es sollte sich besser niemand[0x000A]seinem Nest nähern. Wenn man sie ärgert, greifen sie in[0x000A]Schwärmen an.
Taubsi verfügt über einen sehr geschulten Orientierungssinn.[0x000A]Es kehrt zielsicher zu seinem Nest zurück, egal, wie weit es[0x000A]sich von seiner gewohnten Umgebung entfernt hat.
Tauboga nennt ein großes Gebiet sein Eigen. Es fliegt[0x000A]umher und kontrolliert seinen Lebensraum. Wenn jemand[0x000A]sein Gebiet betritt, zeigt es keine Gnade und greift seine[0x000A]Gegner mit seinen scharfen Krallen an.
Dieses Pokémon hat ein wunderschönes, glänzendes[0x000A]Gefieder. Viele Trainer sind von der auffälligen Schönheit[0x000A]seines Federkleids begeistert, sodass sie Tauboss als ihr[0x000A]Pokémon wählen.
Rattfratz ist extrem vorsichtig. Sogar im Schlaf nimmt es[0x000A]alles wahr, indem es seine Ohren bewegt. Es stellt keine[0x000A]großen Ansprüche an seinen Lebensraum und richtet sein[0x000A]Nest überall ein.
Rattikarls kräftige Zähne wachsen immer nach. Deshalb nagt[0x000A]es ständig Steine und Baumstämme an. Manchmal knabbert es[0x000A]sogar Hauswände an.
Habitak kann einen sehr lauten Schrei ausstoßen,[0x000A]den man über die Entfernung von 1 km vernehmen kann.[0x000A]Durch das Echo seiner hohen, wehklagenden Schreie warnt[0x000A]dieses Pokémon seine Artgenossen vor drohender Gefahr.
Ibitak erkennt man an seinem langen Schnabel. Er ist[0x000A]hervorragend dafür geeignet, im Erdreich oder im Wasser[0x000A]Beute zu jagen. Es setzt seinen langen, dünnen Schnabel[0x000A]dabei sehr geschickt ein.
Rettan rollt sich zu einer Spirale zusammen, wenn es[0x000A]sich ausruht. Aus dieser Haltung kann es blitzschnell[0x000A]auf Bedrohungen aus allen Richtungen reagieren,[0x000A]indem es seinen Kopf hebt.
Dieses Pokémon ist unheimlich stark. Es kann seine Beute[0x000A]mit seinem Körper umwickeln und sogar Ölfässer zerdrücken.[0x000A]Wenn Arbok einen Gegner umwickelt, ist es unmöglich,[0x000A]seinem Würgegriff zu entkommen.
Dieses Pokémon kann in seinen Backentaschen Elektrizität[0x000A]speichern. Diese laden sich nachts auf, während Pikachu[0x000A]schläft. Es entlädt manchmal seine elektrische Ladung,[0x000A]wenn es gerade aufgewacht und noch schläfrig ist.
Dieses Pokémon gibt eine schwache elektrische Ladung ab.[0x000A]Dadurch glüht es bei Dunkelheit leicht. Raichu entlädt[0x000A]Elektrizität, indem es sein Hinterteil in den Boden gräbt.
Sandan hat eine sehr trockene und extrem robuste Haut.[0x000A]Dieses Pokémon kann sich zu einem Ball zusammenrollen,[0x000A]von dem jegliche Angriffe abprallen. Nachts gräbt es sich[0x000A]im Wüstensand ein und schläft dort.
Sandamer kann sich zu einem Ball mit langen Stacheln[0x000A]zusammenrollen. Im Kampf schlägt es seine Gegner in die[0x000A]Flucht, indem es sie mit seinen Stacheln sticht. Dann springt[0x000A]es sie an und schlägt mit seinen scharfen Klauen zu.
Nidoran[0xE08F] besitzt Widerhaken, die ein starkes Gift ausstoßen.[0x000A]Sie sind vermutlich zum Schutz dieses schmächtigen Pokémon[0x000A]entstanden. Wenn es wütend wird, stößt es ein gefährliches[0x000A]Gift aus seinem Horn aus.
Wenn Nidorina mit seinen Freunden oder seiner Familie[0x000A]zusammen ist, zieht es seine Widerhaken ein, damit es[0x000A]niemanden verletzt. Dieses Pokémon wird nervös,[0x000A]wenn man es von seinen Artgenossen trennt.
Nidoqueens Körper ist mit sehr harten Schuppen bedeckt.[0x000A]Es ist sehr geschickt darin, Gegner mit harten Attacken[0x000A]wegzuschleudern. Dieses Pokémon entwickelt die größte Kraft,[0x000A]wenn es seine Jungen verteidigt.
Nidoran[0xE08E] hat Muskeln entwickelt, um seine Ohren[0x000A]bewegen zu können. Dadurch kann es sie in jede[0x000A]beliebige Richtung wenden. Diesem Pokémon entgeht[0x000A]nicht das leiseste Geräusch.
Nidorino besitzt ein Horn, das sogar härter ist als ein[0x000A]Diamant. Wenn es einen Feind wahrnimmt, stellen sich[0x000A]all die Widerhaken auf seinem Rücken auf und es schlägt[0x000A]den Gegner mit aller Kraft in die Flucht.
Nidokings Schweif ist enorm stark. Mit einer Bewegung[0x000A]kann es einen metallenen Sendemast zum Einsturz bringen.[0x000A]Wenn es in Rage gerät, ist es nur schwer aufzuhalten.
In Vollmondnächten zeigt sich dieses Pokémon. Wenn es Tag[0x000A]wird, kehrt Piepi zu seinem Zufluchtsort in den Bergen zurück[0x000A]und schläft eingekuschelt neben seinen Artgenossen ein.
Pixi bewegt sich fort, indem es leicht mit den Flügeln schlägt.[0x000A]Durch seinen federnden Gang kann es sogar über Wasser[0x000A]gehen. Bei Mondschein unternimmt es Spaziergänge auf Seen.
In Vulpix’ Körper brennt eine Flamme, die niemals erlischt.[0x000A]Am Tage, wenn die Temperaturen steigen, stößt dieses[0x000A]Pokémon Flammen aus seinem Mund aus. So schützt es[0x000A]sich davor, dass sein Körper zu heiß wird.
Eine Legende besagt, dass Vulnona zu existieren begann,[0x000A]als neun Zauberer mit heiligen Kräften zu einem verschmolzen.[0x000A]Dieses Pokémon ist hochintelligent und versteht die[0x000A]menschliche Sprache.
Während dieses Pokémon singt, holt es niemals Luft.[0x000A]Im Kampf gegen einen Gegner, der nicht so leicht in Schlaf[0x000A]zu versetzen ist, kann Pummeluff nicht atmen. Leider gefährdet[0x000A]es sich dadurch selbst.
Knuddeluffs Körper ist sehr dehnbar. Indem es tief einatmet,[0x000A]kann sich dieses Pokémon selbst aufblasen. Wenn es[0x000A]aufgepumpt ist, hüpft es wie ein Luftballon umher.
Zubat meidet Sonnenlicht, da es dadurch krank würde.[0x000A]Am Tage hält es sich in Höhlen oder unter den Dachrinnen[0x000A]alter Häuser auf. Dort schläft es mit dem Kopf nach unten.
Golbat beißt seine Beute mit seinen vier Reißzähnen und trinkt[0x000A]das Blut seiner Opfer. Es wird in Nächten aktiv, in denen nicht[0x000A]einmal der Mond scheint. Es fliegt dann durch die Dunkelheit[0x000A]und greift Menschen und Pokémon an.
Myrapla sucht nach fruchtbarem, nahrhaftem Boden und pflanzt[0x000A]sich selbst darin ein. Solange es eingepflanzt ist, nehmen seine[0x000A]Füße tagsüber die Gestalt von Baumwurzeln an.
Aus Duflors Mund tropft übelst riechender Honig.[0x000A]Diesen Gestank scheint es zu lieben, denn es[0x000A]schnieft die giftigen Dämpfe ein und sabbert danach[0x000A]noch mehr Honig.
Giflor hat die größten Blätter der Welt. Sie ziehen Beute an[0x000A]und bestäuben sie mit giftigen Sporen. Wenn die Beute sich[0x000A]nicht mehr rührt, fängt dieses Pokémon sie und frisst sie auf.
Auf Paras’ Rücken wachsen parasitäre Pilze,[0x000A]die Tochukaso genannt werden. Sie wachsen,[0x000A]indem sie dem Käfer-Pokémon Nährstoffe entziehen.[0x000A]Sie sind sehr wertvoll als lebensverlängernde Medizin.
Parasek sucht große Bäume heim und entzieht Nährstoffe aus[0x000A]Stamm und Wurzeln. Wenn ein befallener Baum stirbt, sucht es[0x000A]sich zusammen mit seinen Artgenossen einen neuen Wirt.
Bluzuk hat einen Pelz aus dünnen Borsten entwickelt, der dem[0x000A]Schutz seines Körpers dient. Es hat große Augen, denen auch[0x000A]winzig kleine Beute nicht entgeht.
Omot ist ein nachtaktives Pokémon. Kleine Insekten,[0x000A]die vom Licht in der Dunkelheit angezogen Straßenlaternen[0x000A]umschwärmen, sind seine bevorzugte Beute.
Digda wird zumeist auf Farmen gezüchtet. Denn wo auch[0x000A]immer dieses Pokémon zu graben beginnt, hinterlässt es Erde,[0x000A]die für das Anpflanzen von Feldfrüchten perfekt geeignet und[0x000A]für den Anbau köstlichen Gemüses ideal ist.
Digdri sind Drillinge, die aus einem Körper entstanden sind.[0x000A]Daher denken alle Köpfe gleich. Sie arbeiten so gut zusammen,[0x000A]dass sie endlos graben können.
Mauzi zieht seine scharfen Krallen ein, um umherschleichen[0x000A]zu können, ohne verräterische Spuren zu hinterlassen.[0x000A]Dieses Pokémon hat eine Vorliebe für Münzen, die das Licht[0x000A]reflektieren.
Snobilikat hat sechs dicke Schnurrhaare, wodurch es Furcht[0x000A]einflößend wirkt. Durch diese nimmt es wahr, wenn sich etwas[0x000A]in seiner Nähe bewegt. Es wird sehr zutraulich, wenn man es[0x000A]an den Schnurrhaaren berührt.
Enton besitzt mystische Kräfte. Wenn es sie einsetzt,[0x000A]erinnert es sich nicht mehr daran. Es kann ein solches[0x000A]Ereignis offensichtlich nicht im Gedächtnis behalten,[0x000A]da es sich in einen tiefschlafähnlichen Zustand versetzt.
Entoron ist der schnellste Schwimmer von allen Pokémon.[0x000A]Es schwimmt mit Leichtigkeit auch durch eine raue, stürmische[0x000A]See. Manchmal rettet es Menschen, die in Seenot geraten sind[0x000A]und auf dem Meer treiben.
Wenn Menki sich schüttelt und schwer durch die Nase atmet,[0x000A]dann ist es wütend. Da es blitzartig in Raserei gerät, ist es[0x000A]unmöglich, seinem Zorn zu entkommen.
Wenn Rasaff wütend ist, wird seine Blutzirkulation gesteigert[0x000A]und seine Muskeln werden noch stärker. Allerdings sinkt dabei[0x000A]auch die Fähigkeit logischen Denkens.
Fukano hat einen ausgezeichneten Geruchssinn. Wenn[0x000A]dieses Pokémon einmal einen Geruch wahrgenommen hat,[0x000A]vergisst es ihn nicht mehr. Es benutzt diese Fähigkeit dazu,[0x000A]die Gefühlslage von Lebewesen zu erkennen.
Arkani ist sehr schnell. Es kann an einem Tag fast 10 000 km[0x000A]zurücklegen. Das Feuer, das im Innern dieses Pokémon lodert,[0x000A]dient ihm als Energiequelle.
Quapsel hat eine sehr dünne Haut. Durch sie hindurch[0x000A]kann man sogar sein spiralförmiges Inneres sehen. Obwohl[0x000A]seine Haut so dünn ist, ist sie sehr elastisch. Selbst scharfe[0x000A]Reißzähne können sie nicht durchdringen.
Quaputzis Körper ist immer feucht und glitschig. Dadurch kann[0x000A]es während eines Kampfes leicht der Umklammerung eines[0x000A]Gegners entkommen.
Quappo besitzt hochentwickelte, starke Muskeln,[0x000A]die niemals ermüden. Es ist so kräftig, dass es[0x000A]mühelos große Ozeane durchschwimmen kann.
Abra braucht 18 Stunden Schlaf pro Tag, sonst verliert[0x000A]es die Fähigkeit, seine telekinetischen Kräfte zu nutzen.[0x000A]Abra flüchtet mithilfe von Teleport, schläft dabei aber weiter.
Kadabra hält einen silbernen Löffel in der Hand.[0x000A]Es verstärkt damit die Alphawellen in seinem Gehirn.[0x000A]Ohne den Löffel könnte dieses Pokémon nur die Hälfte[0x000A]seiner telekinetischen Kräfte nutzen.
Simsalas Hirn wächst stetig weiter und seine Gehirnzellen[0x000A]werden unendlich vervielfacht. Durch sein verblüffendes Gehirn[0x000A]erreicht dieses Pokémon einen IQ von 5 000. Es erinnert sich[0x000A]an alles, was in der Welt passiert ist.
Machollo trainiert, indem es ein Georok hochhebt, als wäre es[0x000A]eine Hantel. Es gibt auch Machollo, die durch die Welt reisen,[0x000A]um alle Arten der Kampfkunst zu erlernen.
Maschock stählt seinen Körper jeden Tag, zum Beispiel[0x000A]indem es Menschen bei einer harten körperlichen Arbeit hilft.[0x000A]An seinen freien Tagen begibt es sich auf Felder und Berge,[0x000A]um zu trainieren.
Machomei wurde berühmt, da es alle Arten der Kampfkunst[0x000A]beherrscht. Wenn es einen Gegner mit seinen vier Armen[0x000A]zu fassen gekriegt hat, ist der Kampf so gut wie vorbei.[0x000A]Es schleudert ihn dann nämlich weit über den Horizont hinaus.
Knofensas schlanker und elastischer Körper ermöglicht[0x000A]es ihm, jeglichem Angriff auszuweichen, so heftig dieser[0x000A]auch sein mag. Dieses Pokémon spuckt eine ätzende[0x000A]Flüssigkeit aus, die sogar Eisen zersetzen kann.
Ultrigaria hat einen großen Haken an seinem Hinterteil.[0x000A]Nachts hängt sich dieses Pokémon zum Schlafen an einen[0x000A]Ast. Wenn es sich im Schlaf bewegt, kann es passieren,[0x000A]dass es auf dem Boden wieder aufwacht.
Aus Sarzenias Kopf ragt eine lange Ranke hervor, die es[0x000A]bewegt, als wäre sie ein kleines Lebewesen. Nähert sich[0x000A]ahnungslose Beute dieser Falle, verschlingt Sarzenia[0x000A]sie im Ganzen.
Tentacha nimmt Sonnenlicht auf und bricht es in seinem Körper[0x000A]mithilfe von Wasser, um es in Strahlenenergie umzuwandeln.[0x000A]Dieses Pokémon verschießt Strahlen aus dem kleinen, runden[0x000A]Organ über seinen Augen.
Tentoxa besitzt Tentakel, die es jederzeit ausfahren und[0x000A]einziehen kann. Es fängt damit Beute und schwächt diese,[0x000A]indem es ihr ein starkes Gift verabreicht. Es kann bis zu[0x000A]80 Opfer gleichzeitig fangen.
Wenn Kleinstein tief und fest schläft, gräbt es sich selbst[0x000A]zur Hälfte im Boden ein. Selbst wenn Wanderer versehentlich[0x000A]auf Kleinstein treten, wacht es nicht auf. Am Morgen rollt es[0x000A]auf der Suche nach Nahrung den Berg herunter.
Steine sind Georoks Lieblingsspeise. Dieses Pokémon klettert[0x000A]vom Fuße eines Berges zu seinem Gipfel empor und zermalmt[0x000A]dabei das Gestein. Wenn es den Gipfel erreicht hat, rollt es[0x000A]wieder herunter.
Geowaz ist dafür bekannt, dass es Berghänge herunterrollt.[0x000A]Damit es nicht in die Häuser der Menschen hineinrollt, wurden[0x000A]Gräben so an den Bergen angelegt, dass der Weg dieses[0x000A]Pokémon umgeleitet wird.
Nach seiner Geburt ist Ponita sehr schwach. Es braucht sehr[0x000A]lange, bis es auf allen Vieren steht. Dieses Pokémon wird[0x000A]stärker, da es bei dem Versuch, mit seinen Eltern Schritt zu[0x000A]halten, immer wieder stolpert und hinfällt.
Man kann Gallopa dabei beobachten, wie es fröhlich über[0x000A]Felder und Wiesen galoppiert. Wenn dieses Pokémon jedoch[0x000A]Ernst macht, erreicht es bis zu 240 km/h. Dann beginnt seine[0x000A]Mähne zu lodern.
Flegmon benutzt seinen Schweif, um Beute zu fangen, indem[0x000A]es ihn an einem Flussufer ins Wasser taucht. Dieses Pokémon[0x000A]vergisst häufig, was es gerade tun wollte, und verbringt ganze[0x000A]Tage damit, am Ufer herumzutrödeln.
An Lahmus’ Schweif hat sich ein Muschas festgebissen.[0x000A]Daher kann es ihn nicht mehr zum Fischen benutzen und[0x000A]ist dazu gezwungen, umherzuschwimmen und Ausschau[0x000A]nach Beute zu halten.
Magnetilo segelt durch die Luft und sendet dabei[0x000A]elektromagnetische Wellen an beiden Seiten seines[0x000A]Körpers aus. Dieses Pokémon wird flugunfähig,[0x000A]wenn die Stromquelle in seinem Inneren erschöpft ist.
Magneton strahlt eine starke magnetische Energie ab,[0x000A]die für elektronische Geräte und Präzisionsinstrumente[0x000A]sehr schädlich ist. In einigen Städten werden die Bewohner[0x000A]gebeten, dieses Pokémon in einem Pokéball zu halten.
Porenta trifft man immer mit einem Pflanzenstängel an,[0x000A]dessen Qualität unterschiedlich ausfallen kann.[0x000A]Von diesem Pokémon wird behauptet, es kämpfe gegen[0x000A]die eigenen Artgenossen um die besten Stängel.
Dodu hat zwei Köpfe mit absolut identischen Gehirnen.[0x000A]Eine wissenschaftliche Studie hat allerdings nachgewiesen,[0x000A]dass es auch Exemplare dieses Pokémon gibt, die zwei[0x000A]unterschiedliche Gehirne haben.
Dodri hat nicht nur drei Köpfe, auch andere Körperteile sind[0x000A]dreifach vorhanden. Es besitzt drei Herzen und drei Lungen,[0x000A]sodass es lange Strecken ohne Pause rennen kann.
Jurob jagt unter der frostigen Oberfläche des Eismeeres[0x000A]nach Beute. Zum Luftholen schlägt es mit dem vorstehenden[0x000A]Teil seines Kopfes ein Loch ins Eis.
Jugong liebt es, auf bitterkalten Eisschollen ein Nickerchen zu[0x000A]machen. Ein Seemann, der ein solches Pokémon eines Tages[0x000A]auf einem Eisberg schlafen sah, hielt es für eine Meerjungfrau.
Sleima ist aus dem Schlamm eines verseuchten Flussbetts[0x000A]entstanden. Dieses Pokémon liebt verschmutzte Dinge.[0x000A]Es scheidet ständig eine mit Bakterien verseuchte Flüssigkeit[0x000A]aus seinem ganzen Körper aus.
Sleimoks Lieblingsspeise ist alles, was widerlich[0x000A]verschmutzt ist. In dreckigen Städten, in denen[0x000A]sich Menschen nichts dabei denken, wenn sie Müll[0x000A]auf die Straße werfen, lassen sich diese Pokémon[0x000A]mit Vorliebe in Scharen nieder.
Nachts verwendet dieses Pokémon seine breite Zunge, um ein[0x000A]Loch in den Meeresboden zu graben. Darin schläft es. Dabei[0x000A]schließt es seine Schale, lässt aber seine Zunge heraushängen.
Austos kann im Meerwasser schwimmen, indem es Wasser[0x000A]schluckt und mit Druck wieder herausspritzt. Auf dieselbe[0x000A]Weise verschießt dieses Pokémon scharfe Stacheln.
Nebulak hat einen gasförmigen Körper. Wenn es starkem Wind[0x000A]ausgesetzt wird, kann es davongeweht werden. Scharen dieser[0x000A]Pokémon sammeln sich unter Dachrinnen, um sich vor dem[0x000A]gefährlichen Wind zu schützen.
Alpollo ist ein gefährliches Pokémon. Wenn es dir ein Zeichen[0x000A]gibt, während es durch die Dunkelheit schwebt, darfst du dich[0x000A]ihm nicht nähern. Dieses Pokémon wird versuchen, an dir zu[0x000A]lecken und dein Leben zu stehlen.
Nachts kann es passieren, dass dich dein Schatten im Licht[0x000A]einer Straßenlaterne plötzlich überholt. Dann ist es ein Gengar,[0x000A]das an dir vorbeiläuft und sich als dein Schatten ausgibt.
Onix hat einen Magneten in seinem Gehirn. Er dient ihm[0x000A]als Kompass, sodass es beim Graben von Tunneln nicht[0x000A]die Orientierung verliert. Wenn es älter wird, wird sein[0x000A]Körper immer runder und glatter.
Wenn dir im Schlaf die Nase juckt, ist das ein sicheres Zeichen[0x000A]dafür, dass eines dieser Pokémon über deinem Kissen[0x000A]schwebt, um deinen Traum durch deine Nasenlöcher hindurch[0x000A]zu verspeisen.
Hypno hält ein Pendel in der Hand. Das Schwingen und[0x000A]Glitzern des Pendels versetzt seine Feinde in eine tiefe[0x000A]Hypnose. Während dieses Pokémon auf der Suche nach[0x000A]Beute ist, poliert es sein Pendel.
Krabby lebt an Stränden, in Löchern im Sand.[0x000A]An Sandstränden, an denen es wenig Nahrung findet,[0x000A]sieht man dieses Pokémon mit Artgenossen streiten.
Kingler hat eine riesige Schere. Es winkt damit, um mit[0x000A]anderen zu kommunizieren. Da seine Schere aber so[0x000A]schwer ist, wird dieses Pokémon schnell müde.
Voltobal ist äußerst empfindlich, es explodiert schon bei der[0x000A]leichtesten Erschütterung. Man munkelt, es sei entstanden, als[0x000A]ein Pokéball einen starken elektrischen Schlag bekommen hat.
Typisch für Lektrobal ist seine große Faszination für Elektrizität.[0x000A]Es ist ein problematisches Pokémon, das sich meistens in[0x000A]Kraftwerken niederlässt, wo es sich von frisch erzeugtem Strom[0x000A]ernähren kann.
Dieses Pokémon besteht aus sechs Eiern, die ein[0x000A]engmaschiges Netz bilden. Die sechs Eier ziehen sich[0x000A]gegenseitig an und drehen sich. Wenn die Eier Risse[0x000A]bekommen, steht Owei kurz vor seiner Entwicklung.
Kokowei stammt ursprünglich aus den Tropen. Seine Köpfe[0x000A]wachsen stetig, wenn es starkem Sonnenlicht ausgesetzt ist.[0x000A]Wenn seine Köpfe abfallen, bilden sie zusammen ein Owei.
Tragosso sehnt sich nach seiner Mutter, die nicht mehr da ist.[0x000A]Wenn es im Vollmond das Ebenbild seiner Mutter erblickt,[0x000A]muss es weinen. Die Flecken auf dem Totenkopf, den es trägt,[0x000A]stammen von vergossenen Tränen.
Knogga ist eine entwickelte Form von Tragosso, die den[0x000A]Verlust der Mutter überwunden hat und stärker geworden ist.[0x000A]Die gestählte, abgehärtete Seele dieses Pokémon ist nur[0x000A]schwer zu brechen.
Kicklee kann seine Beine ausfahren und einziehen. Es verblüfft[0x000A]seine Gegner mit brutalen Tritten. Nach einem Kampf massiert[0x000A]es seine Beine und lockert die Muskeln, um der Erschöpfung[0x000A]vorzubeugen.
Nockchan besitzt das Herz eines Boxers, der sich auf eine[0x000A]Weltmeisterschaft vorbereitet. Dieses Pokémon hat einen[0x000A]unbeugsamen Willen und gibt niemals auf.
Wenn Schlurp etwas Neues entdeckt, leckt es daran.[0x000A]Es merkt sich Gegenstände anhand der Struktur und[0x000A]des Geschmacks. Saure Sachen schrecken es eher ab.
Smogons Körper enthält giftige Substanzen. Es vermischt[0x000A]die Toxine mit Müll, um eine chemische Reaktion in Gang[0x000A]zu bringen, die ein unheimlich starkes Giftgas hervorbringt.[0x000A]Je höher die Temperatur, desto mehr Gas produziert es.
Smogmog bläst seine beiden Körper abwechselnd auf[0x000A]und lässt sie wieder zusammenschrumpfen, um die giftigen[0x000A]Gase darin zu vermischen. Je mehr Gase vermischt werden,[0x000A]desto stärker werden die Toxine.
Rihorns Hirn ist sehr klein. Es ist so beschränkt,[0x000A]dass es während des Laufens vergisst, warum es[0x000A]überhaupt losgelaufen ist. Manchmal erinnert es[0x000A]sich aber daran, dass es etwas zerstört hat.
Rizeros hat ein Horn, das es als Bohrer benutzen kann.[0x000A]Damit zerstört es Felsblöcke und Steine. Dieses Pokémon[0x000A]rammt sein Horn manchmal in Ströme von Magma.[0x000A]Seine panzerähnliche Haut schützt es dabei vor der Hitze.
Chaneira legt täglich ausgesprochen nahrhafte Eier.[0x000A]Sie sind so köstlich, dass sie sogar von Menschen[0x000A]verspeist werden, die gar keinen Appetit haben.
Wenn man Tangelas Ranken berührt, fallen diese oft ab.[0x000A]Dabei empfindet es keine Schmerzen und es kann sich schnell[0x000A]in Sicherheit bringen. Verliert es Ranken, werden diese am[0x000A]nächsten Tag durch neue ersetzt.
Wenn du auf ein junges, spielendes Kangama stößt,[0x000A]solltest du es nicht stören oder versuchen, es einzufangen.[0x000A]Die Mutter dieses Baby-Pokémon ist bestimmt in Reichweite[0x000A]und könnte sehr wütend auf dich werden.
Wenn Seeper Gefahr wittert, versprüht es reflexartig eine[0x000A]tiefschwarze Tinte aus seinem Mund und ergreift die Flucht.[0x000A]Dieses Pokémon kann schwimmen, indem es geschickt mit[0x000A]der Flosse auf seinem Rücken schlägt.
Seemon erzeugt Strudel, indem es sich schnell um die eigene[0x000A]Achse dreht. Diese Strudel können sogar Fischerboote in die[0x000A]Tiefe reißen. Damit schwächt es Beute, bevor es sie im Ganzen[0x000A]verschlingt.
Goldini liebt es, in Teichen und Flüssen zu schwimmen.[0x000A]Wenn ein solches Pokémon in ein Aquarium gebracht wird,[0x000A]wird es selbst das dickste Glas mit einem Stoß seines Horns[0x000A]zum Zerbersten bringen und die Flucht ergreifen.
Golking gibt sehr viel acht auf seine Brut. Es patrouilliert um[0x000A]sein Nest und die Eier herum, wobei sich das männliche und[0x000A]das weibliche Exemplar abwechseln. Das Bewachen der Eier[0x000A]beschäftigt dieses Pokémon für über einen Monat.
Sterndu kommuniziert mit den Sternen am Nachthimmel,[0x000A]indem es den roten Kern in seiner Körpermitte blinken lässt.[0x000A]Wenn Teile seines Körpers beschädigt wurden, stellt es die[0x000A]fehlenden Teile selbst wieder her.
Starmie kann schwimmen, indem es seinen sternförmigen[0x000A]Körper wie eine Schiffsschraube dreht. Der Kern in seiner[0x000A]Körpermitte leuchtet in sieben Farben.
Pantimos ist ein Meister der Pantomime. Seine Gesten und[0x000A]Bewegungen machen den Zuschauer glauben, dass etwas[0x000A]Unsichtbares tatsächlich existiert. Wenn ein Objekt für real[0x000A]gehalten wird, beginnt es, wirklich zu existieren.
Sichlor ist unheimlich schnell. Dadurch werden die beiden[0x000A]Sensen an seinen Unterarmen noch effektiver. Dieses[0x000A]Pokémon kann mit seinen Sensen in Sekundenschnelle[0x000A]Baumstämme zerteilen.
Rossana bewegt sich rhythmisch fort. Es wiegt und schwingt[0x000A]seine Hüften, als würde es tanzen. Seine Bewegungen wirken[0x000A]so anziehend auf Menschen, dass diese beginnen, mit den[0x000A]Hüften zu schwingen, ohne darüber nachzudenken.
Bei Gewitter entbrennt unter Elektek ein Wettstreit um höher[0x000A]gelegene Orte, an denen ein Blitzeinschlag wahrscheinlich ist.[0x000A]Einige Ortschaften benutzen diese Pokémon anstelle von[0x000A]Blitzableitern.
Im Kampf stößt Magmar glühend heiße Flammen aus,[0x000A]um seinen Gegner einzuschüchtern. Diese Feuersalven[0x000A]erzeugen Hitzewellen, die das Gras und die Bäume der[0x000A]Umgebung in Brand setzen.
Pinsir hat ein Paar massive Hörner. Aus diesen ragen Dornen[0x000A]hervor, die sich in den Körper seines Gegners hineinbohren,[0x000A]wenn sich die Zange schließt, und ihm das Entkommen[0x000A]schwer machen.
Dieses Pokémon ist nur zufrieden, wenn es kämpfen kann.[0x000A]Wenn Tauros keinen Gegner findet, sucht es sich robuste[0x000A]Bäume und haut sie um, um sich abzureagieren.
Karpador ist im Kampf praktisch nutzlos, da es nur[0x000A]platschen kann. Daher wird es als schwach eingeschätzt.[0x000A]Es ist aber tatsächlich sehr robust und kann in jedem[0x000A]Gewässer überleben, egal, wie verseucht dieses ist.
Wenn Garados in Rage gerät, ist sein wildes Blut kaum zu[0x000A]beruhigen, bis es alles niedergebrannt hat. Aufzeichnungen[0x000A]belegen, dass die Zerstörungswut dieses Pokémon einen[0x000A]ganzen Monat anhalten kann.
Die Menschen sind dafür verantwortlich, dass Lapras fast[0x000A]ausgestorben wäre. Abends singt es traurige Klagelieder,[0x000A]da nur noch wenige seiner Artgenossen übrig sind.
Ditto verändert seine Zellstruktur, um sich in eine andere Form[0x000A]zu verwandeln. Wenn es sich dabei jedoch auf sein Gedächtnis[0x000A]verlässt, unterlaufen diesem Pokémon schon mal Fehler.
Evolis genetisches Erbmaterial ist so instabil, dass die[0x000A]Umgebung plötzliche Mutationen auslösen kann. Unter[0x000A]anderem führt die Wirkung verschiedener Steine zur[0x000A]Entwicklung dieses Pokémon.
Aquana hat eine spontane Mutation durchlaufen. Ihm sind[0x000A]Flossen und Kiemen gewachsen. Dadurch kann es unter[0x000A]Wasser leben. Dieses Pokémon kann Wasser nach Belieben[0x000A]manipulieren.
Blitzas Zellen erzeugen schwache Elektrizität. Diese wird aber[0x000A]durch die statische Aufladung seines Fells verstärkt, sodass es[0x000A]Blitzschläge erzeugen kann. Sein Fell besteht aus elektrisch[0x000A]geladenen Nadeln.
Flamaras flauschiges Fell dient einem besonderen Zweck.[0x000A]Es gibt Hitze an die Luft ab, damit sein Körper nicht zu heiß[0x000A]wird. Die Körpertemperatur dieses Pokémon kann bis auf[0x000A]900 °C ansteigen.
Porygon ist in der Lage, sich in Daten zurückzuverwandeln[0x000A]und in den Cyberspace zu gelangen. Dieses Pokémon ist[0x000A]kopiergeschützt, sodass es durch Kopieren nicht vervielfältigt[0x000A]werden kann.
Amonitas ist ein Pokémon, das lange Zeit ausgestorben war,[0x000A]aber durch die Menschen aus Fossilien reproduziert wurde.[0x000A]Wenn es von einem Feind angegriffen wird, zieht es sich in[0x000A]sein hartes Gehäuse zurück.
Amoroso benutzt seine Tentakel, um Beute einzufangen.[0x000A]Man nimmt an, dass es ausgestorben ist, weil seine Schale[0x000A]zu groß und zu schwer geworden ist, sodass seine[0x000A]Bewegungen immer langsamer und schwerfälliger wurden.
Kabuto ist ein Pokémon, das aus einem Fossil reproduziert[0x000A]wurde. Höchst selten wurden lebende Exemplare dieser Art[0x000A]entdeckt. Dieses Pokémon hat sich seit 300 Millionen Jahren[0x000A]überhaupt nicht verändert.
Vor langer Zeit jagte Kabutops unter Wasser nach Beute.[0x000A]Es hat sich von einem Meeresbewohner zu einem[0x000A]Landbewohner entwickelt, was man an den Veränderungen[0x000A]seiner Kiemen und Beine sehen kann.
Aerodactyl ist ein Pokémon aus dem Zeitalter der Dinosaurier.[0x000A]Es wurde aus genetischem Material reproduziert, das aus[0x000A]Bernstein gewonnen wurde. Man geht davon aus, dass es[0x000A]in grauer Vorzeit der König der Lüfte war.
Der typische Tagesablauf von Relaxo besteht lediglich aus[0x000A]Essen und Schlafen. Es ist so zutraulich, dass Kinder seinen[0x000A]dicken Bauch als Platz zum Spielen nutzen.
Arktos ist ein sagenumwobenes Vogel-Pokémon, das Eis[0x000A]manipulieren kann. Das Schlagen seiner Flügel bringt die[0x000A]Luft zum Gefrieren. Man nimmt an, dass es zu schneien[0x000A]beginnt, wenn dieses Pokémon fliegt.
Zapdos ist ein Legendäres Vogel-Pokémon, das die Fähigkeit[0x000A]besitzt, Elektrizität zu manipulieren. Es lebt in Gewitterwolken.[0x000A]Dieses Pokémon nimmt Energie auf, wenn es vom Blitz[0x000A]getroffen wird.
Lavados ist ein Legendäres Vogel-Pokémon, das Feuer[0x000A]manipulieren kann. Wenn es verletzt wird, taucht es seinen[0x000A]Körper in das Magma eines Vulkans, um sich zu verbrennen[0x000A]und selbst zu heilen.
Dratini häutet sich ständig, da die Lebensenergie in[0x000A]seinem Körper stetig und unkontrollierbar ansteigt.
Dragonir speichert eine enorme Menge an Energie in seinem[0x000A]Körper. Es kann die Witterung in seiner Umgebung ändern,[0x000A]indem es Energie aus den Kristallen an seinem Hals und[0x000A]an seinem Schweif entlädt.
Dragoran kann die Welt innerhalb von 16 Stunden umkreisen.[0x000A]Es ist ein gutherziges Pokémon, das vermisste und sinkende[0x000A]Schiffe bei Unwetter sicher an Land zurückbringt.
Mewtu ist ein Pokémon, das durch Genmanipulation[0x000A]entstanden ist. Die Menschen haben es zwar mit ihrem[0x000A]wissenschaftlichen Sachverstand erzeugt, aber nicht mit[0x000A]einem mitfühlenden Herzen ausgestattet.
Mew soll die genetische Zusammensetzung aller Pokémon[0x000A]besitzen. Es kann sich unsichtbar machen, sodass es sich[0x000A]auch Menschen nähern kann, ohne bemerkt zu werden.
Im Kampf wedelt Endivie mit seinem Blatt, um den Feind[0x000A]fernzuhalten. Von dem Blatt geht auch ein süßlicher Duft aus,[0x000A]der das gegnerische Pokémon im Kampf beruhigt und eine[0x000A]gemütliche, freundliche Atmosphäre schafft.
Lorblatts Nacken ist mit zusammengerollten Blättern behangen.[0x000A]In jedem Blatt befindet sich ein kleiner Trieb eines Baumes.[0x000A]Der Duft dieses Triebes bringt Menschen auf Trab.
Der Duft von Meganies Blume besänftigt die Gemüter.[0x000A]Im Kampf gibt dieses Pokémon mehr von seinem beruhigenden[0x000A]Duftstoff ab, um den Kampfgeist des Gegners zu besänftigen.
Feurigel lässt Flammen aus seinem Rücken lodern,[0x000A]wenn es sich schützen muss. Die Flammen sind sehr stark,[0x000A]wenn dieses Pokémon wütend ist. Ist es aber müde,[0x000A]flackern die Flammen nur unregelmäßig und schwach.
Igelavar hält seine Gegner mit Flammen und Böen heißer Luft[0x000A]auf Distanz. Dieses Pokémon nutzt seine außergewöhnliche[0x000A]Gewandtheit dazu, Angriffen auszuweichen und seinen Gegner[0x000A]gleichzeitig zu versengen.
Tornupto versteckt sich hinter einem flimmernden[0x000A]Hitzeschild, den es mithilfe seiner heißen Flammen[0x000A]erzeugt. Dieses Pokémon erzeugt Explosionen,[0x000A]die alles in Schutt und Asche legen.
Karnimani ist zwar sehr klein, aber seine Kiefer sind sehr stark.[0x000A]Wenn die Pokémon denken, dass es nur spielerisch an ihnen[0x000A]knabbert, sollten sie vorsichtig sein, denn sein Biss kann zu[0x000A]schweren Verletzungen führen.
Wenn Tyracroc einen Feind mit seinen Kiefern eingeklemmt[0x000A]hat, lässt es ihn nicht mehr los. Da seine Zahnspitzen wie[0x000A]Angelhaken gebogen sind, kann man sie nicht mehr entfernen,[0x000A]wenn sie sich verfangen haben.
Impergator schüchtert seine Feinde dadurch ein, dass es sein[0x000A]riesiges Maul aufreißt. Im Kampf erschüttert es den Boden mit[0x000A]seinen kräftigen Hinterbeinen, wenn es mit unglaublicher[0x000A]Geschwindigkeit auf seinen Gegner losrennt.
Wenn Wiesor schläft, hält immer jemand Wache. Beim ersten[0x000A]Anflug von Gefahr weckt die Wache die anderen auf. Wenn[0x000A]dieses Pokémon von seinen Artgenossen getrennt wird,[0x000A]kann es vor Angst nicht mehr schlafen.
Wiesenior ist sehr schlank. Wenn es angegriffen wird, kann es[0x000A]sich durch enge Zwischenräume schlängeln und entkommen.[0x000A]Trotz seiner kurzen Gliedmaßen ist dieses Pokémon sehr[0x000A]wendig und flink.
Hoothoot besitzt ein inneres Organ, das die Erdumdrehung[0x000A]wahrnimmt. Dieses besondere Organ ermöglicht es diesem[0x000A]Pokémon, jeden Tag zur selben Zeit zu schreien.
Dank seines hervorragenden Sehvermögens, mit dem es[0x000A]auch bei geringer Beleuchtung sehen kann, und dank seiner[0x000A]geschmeidigen Flügel, mit denen es geräuschlos fliegen kann,[0x000A]entgeht Noctuh keine Beute.
Ledyba sondert eine duftende Flüssigkeit ab. Über diese[0x000A]kommuniziert es mit anderen. Dieses Pokémon übermittelt[0x000A]seine Gefühle, indem es die Duftnote des Sekrets verändert.
In Ländern mit frischer Luft und Sternen am Himmel leben[0x000A]unzählig viele Ledian. Dafür gibt es einen guten Grund:[0x000A]Dieses Pokémon nutzt das Licht der Sterne als Energie.
Das von Webarak gesponnene Netz ist sein zweites[0x000A]Nervensystem. Dieses Pokémon kann anhand der feinen[0x000A]Vibrationen der Netzfäden bestimmen, welche Art Beute[0x000A]sich darauf befindet.
Ariados hat kleine hakenförmige Krallen an seinen Füßen.[0x000A]Damit kann es an Decken und Wänden entlangflitzen.[0x000A]Dieses Pokémon schnürt seine Gegner mit einem starken,[0x000A]dünnen Seidenfaden ein.
Iksbats Flügelschlag ist so leise, dass die Beute lautlos[0x000A]überrascht wird. Dieses Pokémon ruht sich aus, indem es[0x000A]sich mit seinen Hinterbeinen an einen Ast hängt.
Lampis zwei Antennen sind mit Zellen gefüllt, die Elektrizität[0x000A]erzeugen. Die elektrische Ladung ist so stark, dass es sogar[0x000A]ein leichtes Kribbeln verspürt.
Lanturn strahlt Licht ab. Wenn du nachts aufs dunkle Meer[0x000A]hinausblickst, kannst du vielleicht das Licht dieses Pokémon[0x000A]aus der Tiefe, in der es schwimmt, heraufschimmern sehen.[0x000A]Es lässt das Meer wie eine sternklare Nacht wirken.
Wenn Pichu mit anderen spielt, kann es einen Kurzschluss[0x000A]mit einem seiner Artgenossen erzeugen, sodass die Funken[0x000A]sprühen. Dann beginnt es zu weinen, weil es vor den Funken[0x000A]erschrickt.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen kann man Pii im Kreis[0x000A]tanzen sehen. Es tanzt die ganze Nacht hindurch und hört[0x000A]erst bei Sonnenaufgang auf, um seinen Durst mit Morgentau[0x000A]zu stillen.
Fluffeluff hat einen weichen Körper, der sich anfühlt wie[0x000A]ein Marshmallow. Es verströmt einen süßlichen Duft,[0x000A]der die Emotionen seiner Gegner beruhigt.
Togepi benutzt die positiven Emotionen Freude und[0x000A]Mitgefühl von Menschen und Pokémon als Energie.[0x000A]Dieses Pokémon speichert Glücksgefühle in seiner[0x000A]Schale und teilt sie mit anderen.
Togetic ist ein Pokémon, das Glück bringt. Wenn es jemanden[0x000A]trifft, der gutherzig ist, teilt es seine Freude mit dieser Person.
Natu kann hervorragend springen. Dieses Pokémon schlägt[0x000A]mit den Flügeln und springt auf Äste, die höher liegen,[0x000A]als ein Erwachsener groß ist, um an die neuen Triebe eines[0x000A]Baumes zu kommen.
Xatu steht den ganzen Tag bewegungslos herum und starrt[0x000A]die Sonne an. Einige Menschen verehren es als ein mystisches[0x000A]Pokémon. Sie glauben, dass Xatu in die Zukunft sehen könne.
Voltilamms flauschiges, wollenes Fell erzeugt Reibung und[0x000A]statische Aufladung. Je höher die elektrische Ladung wird,[0x000A]desto heller leuchtet die Glühbirne an seinem Schweif.
Die Qualität von Waatys Wolle verändert sich, sodass es mit[0x000A]nur wenig Wolle eine große statische Aufladung erzeugen[0x000A]kann. Die kahlen Stellen in seinem Fell sind gegen Elektrizität[0x000A]abgeschirmt.
Ampharos strahlt so viel Licht aus, dass es sogar aus dem[0x000A]Weltraum noch gesehen werden kann. In der Antike benutzten[0x000A]die Menschen das Licht dieses Pokémon dazu, Signale über[0x000A]weite Entfernungen auszutauschen.
Blubella wachsen schönere Blumen, wenn es sich aus[0x000A]einem übel riechenden Duflor entwickelt hat – je stinkender,[0x000A]desto besser. Nachts schließt dieses Pokémon seine Blätter[0x000A]und schläft.
Wenn es am Ufer eines reißenden Flusses fischt,[0x000A]wickelt Marill seinen Schweif um einen Baumstamm.[0x000A]Der Schweif dieses Pokémon ist flexibel und elastisch,[0x000A]sodass es ihn ausdehnen kann.
Azumarill kann aus Luft Ballons machen. Diese Luft-Ballons[0x000A]erzeugt es, wenn es ein ertrinkendes Pokémon erspäht.[0x000A]Durch die Ballons kann das Pokémon, das in Schwierigkeiten[0x000A]geraten ist, atmen.
Mogelbaum tarnt sich als Baum, um Angriffen von Feinden[0x000A]aus dem Weg zu gehen. Da seine Arme aber das ganze Jahr[0x000A]über grün bleiben, fällt seine Tarnung im Winter leicht auf.
Quaxo hat lockiges Haar, das ihm den Status eines Königs[0x000A]bescheinigt. Je länger und lockiger sein Haar ist, desto mehr[0x000A]Respekt erntet dieses Pokémon von seinen Artgenossen.
Hoppspross lässt sich vom Wind treiben. Wenn es bemerkt,[0x000A]dass ein Sturm aufkommt, verbindet es seine Blätter mit[0x000A]anderen Hoppspross, damit es nicht davongeweht wird.
Hubelupfs Blume beginnt zu blühen, wenn die Temperatur[0x000A]über 18 °C steigt. Wie weit sich die Blume öffnet, hängt von[0x000A]der Temperatur ab. Daher wird dieses Pokémon manchmal[0x000A]als Thermometer eingesetzt.
Papungha nutzt den Südwind, um das Meer zu überqueren und[0x000A]in ferne Länder zu fliegen. Dieses Pokémon sinkt zu Boden,[0x000A]wenn es während seines Fluges auf kalte Luftschichten stößt.
An Griffels Schweif befindet sich ein handähnliches Anhängsel,[0x000A]mit dem es geschickt zu Werke gehen kann. Da dieses[0x000A]Pokémon sehr häufig seinen Schweif einsetzt, wirken seine[0x000A]Hände eher plump.
Sonnkern versucht, sich so wenig wie möglich zu bewegen,[0x000A]um alle gespeicherten Nährstoffe für seine Entwicklung[0x000A]aufzusparen. Außer Morgentau nimmt es nichts weiter zu sich.
Sonnflora verwandelt Solarenergie in Nährstoffe. Tagsüber,[0x000A]wenn es warm ist, ist es sehr aktiv. Wenn aber die Sonne[0x000A]untergegangen ist, hört es auf, sich zu bewegen.
Yanma hat einen Blickwinkel von 360 Grad, ohne die Augen[0x000A]bewegen zu müssen. Es ist ein großartiger Flieger und geübt[0x000A]darin, plötzlich anzuhalten oder Wendemanöver hinzulegen.[0x000A]So kann es sich blitzschnell auf Beute stürzen.
Felino lebt eigentlich im Wasser. Manchmal kommt es jedoch[0x000A]an Land, um nach Nahrung zu suchen. An Land bedeckt es[0x000A]seinen Körper mit einem schleimigen Giftfilm.
Morlord jagt seine Nahrung, indem es im Wasser sein Maul[0x000A]weit aufmacht und auf unvorsichtige Beute wartet. Da sich[0x000A]dieses Pokémon nicht bewegt, wird es auch nicht besonders[0x000A]hungrig.
Psiana ist jedem Trainer treu, dem es zugetan ist.[0x000A]Dieses Pokémon hat die Fähigkeit der Prophezeiung[0x000A]entwickelt, um seine Trainer vor Unheil zu bewahren.
Nachtara hat sich dadurch entwickelt, dass es den Mondwellen[0x000A]ausgesetzt war. Es versteckt sich im Schutze der Dunkelheit[0x000A]und wartet darauf, dass sich ein Feind bewegt. Die Ringe an[0x000A]seinem Körper leuchten auf, wenn es angreift.
Kramurx wurde als vermeintlicher Überbringer des Unheils[0x000A]verabscheut und gefürchtet. Dieses Pokémon hat ein großes[0x000A]Interesse an allem, was funkelt und glitzert. Es stiehlt auch[0x000A]Ringe von Frauen.
Laschoking betreibt jeden Tag Forschung, um die Geheimnisse[0x000A]der Welt zu lüften. Dieses Pokémon vergisst aber alles, was es[0x000A]bereits herausgefunden hat, wenn das Muschas auf seinem[0x000A]Kopf abfällt.
Traunfugil erschreckt Menschen mit einem markerschütternden[0x000A]Schrei. Dieses Pokémon verwendet seine roten Kraftfelder[0x000A]dazu, die Ängste seiner Feinde aufzunehmen und sie in[0x000A]Nahrung umzuwandeln.
Icognito hat die Form antiker Schriftzeichen. Bis heute ist[0x000A]unklar, was zuerst da war – die antiken Schriftzeichen oder[0x000A]die vielen unterschiedlichen Icognito. Trotz umfangreicher[0x000A]Forschung bleiben Fragen offen.
Woingenau tut nichts anderes als Angriffe auszuhalten.[0x000A]Von sich aus würde es nie angreifen. Eine Attacke auf[0x000A]seinen Schweif würde es allerdings niemals dulden.[0x000A]Wenn das passiert, setzt es Abgangsbund ein.
Der Kopf an Girafarigs Hinterteil verfügt nur über[0x000A]ein kleines Gehirn, mit dem es nicht denken kann.[0x000A]Dieses Gehirn benötigt jedoch keinen Schlaf und[0x000A]ist somit in der Lage, die Umgebung rund um die[0x000A]Uhr im Auge zu behalten.
Tannza hängt an Ästen und wartet auf Beute. Wenn man dieses[0x000A]Pokémon bei einer Mahlzeit stört, indem man seinen Baum[0x000A]schüttelt, fällt es herunter und explodiert ohne Vorwarnung.
Forstellka versteckt sich in seiner stahlharten Schale.[0x000A]Die Schale öffnet sich, wenn es nach Beute schnappt.[0x000A]Dies geht jedoch so schnell, dass man das Innere der[0x000A]Schale nicht zu Gesicht bekommt.
Dummisel hat einen Bohrer als Schweif. Diesen benutzt es,[0x000A]um sich rückwärts in den Boden einzugraben. Dieses Pokémon[0x000A]baut seinen Nestkomplex tief unter der Erdoberfläche auf.
Skorgla segelt lautlos durch die Lüfte. Es verankert sich[0x000A]mithilfe der Krallen an seinen Hinterbeinen und der riesigen[0x000A]Scheren an seinen Vorderbeinen am Gesicht eines Feindes[0x000A]und vergiftet ihn mit seinem Giftstachel.
Stahlos lebt noch tiefer unter der Erde als Onix. Dieses[0x000A]Pokémon gräbt immer in Richtung des Erdkerns. Nachweislich[0x000A]hat dieses Pokémon bereits Tiefen von 1 km erreicht.
Indem es seine Zähne fletscht und ein furchterregendes[0x000A]Gesicht macht, schlägt Snubbull kleinere Pokémon in die[0x000A]Flucht. Es scheint darüber jedoch etwas traurig zu sein.
Granbull besitzt einen besonders ausgeprägten Unterkiefer.[0x000A]Wegen seiner schweren Zähne wackelt es mit dem Kopf.[0x000A]Es beißt nur zu, wenn es erschreckt wird.
Baldorfish saugt Wasser ein, um sich aufzublasen.[0x000A]Dieses Pokémon nutzt den Druck des Wassers dazu,[0x000A]giftige Stacheln zu verschießen. Es betrachtet Schwimmen[0x000A]als eine echte Herausforderung.
Scherox’ Körper ist hart wie Stahl. Gewöhnliche Angriffe jagen[0x000A]ihm keine Angst ein. Dieses Pokémon schlägt mit den Flügeln,[0x000A]um seine Körpertemperatur zu regulieren.
Pottrott versteckt sich leise unter Steinen und verbirgt seinen[0x000A]Körper in seiner harten Schale, wenn es Beeren zu sich nimmt.[0x000A]Die Beeren vermischen sich mit seinen Körperflüssigkeiten zu[0x000A]einem Saft.
Skaraborn hat scharfe Krallen an den Füßen. Diese bohren sich[0x000A]fest in den Boden oder in die Rinde eines Baumes und geben[0x000A]diesem Pokémon einen sicheren Halt. So kann es seine Gegner[0x000A]mit seinem imposanten Horn wegschleudern.
Sniebel klettert an Bäumen hoch, indem es seine[0x000A]hakenförmigen Krallen in die Rinde schlägt. Dieses[0x000A]Pokémon sucht nach unbewachten Nestern und[0x000A]stiehlt die Eier. Davon ernährt es sich.
Teddiursa leckt gern seine mit Honig bedeckten Pfoten ab.[0x000A]Dieses Pokémon bereitet seinen eigenen Honig zu, indem es[0x000A]die von Bibor gesammelten Früchte und Pollen vermengt.
In den von Ursaring bewohnten Wäldern gibt es viele Flüsse[0x000A]und hohe Bäume, in denen es Nahrung findet. Dieses Pokémon[0x000A]läuft täglich durch den Wald, um nach Essbarem zu suchen.
Schneckmag hat kein Blut in seinem Körper. Stattdessen fließt[0x000A]glühend heißes Magma in diesem Pokémon, das seine Organe[0x000A]mit lebenswichtigen Nährstoffen und Sauerstoff versorgt.
Magcargos Körpertemperatur liegt bei etwa 10 000 °C.[0x000A]Dieses Pokémon bringt Wasser sofort zum Verdampfen.[0x000A]Wenn dieses Pokémon im Regen steht, werden die Tropfen[0x000A]augenblicklich zu Dampf und es entsteht dichter Nebel.
Auf Nahrungssuche schnüffelt Quiekel am Boden entlang.[0x000A]Seine Lieblingsspeise ist ein Pilz, der unter abgestorbenem[0x000A]Gras wächst. Manchmal spürt dieses Pokémon heiße Quellen[0x000A]auf.
Keifel hat ein dichtes Fell aus langen Haaren. Dadurch ist[0x000A]es gegen eisige Kälte gewappnet. Dieses Pokémon benutzt[0x000A]seine Stoßzähne, um an Nahrung zu gelangen, die unter dem[0x000A]Eis eingeschlossen ist.
Scharen von Corasonn sammeln sich im warmen Meer und[0x000A]dienen kleineren Pokémon als ideale Plätze zum Verstecken.[0x000A]Wenn die Wassertemperatur sinkt, wandert dieses Pokémon[0x000A]in die südlichen Meere ab.
Remoraid saugt Wasser ein und spritzt es unter Einsatz seiner[0x000A]Bauchmuskeln mit Hochdruck wieder heraus. So schießt es[0x000A]fliegende Beute ab. Wenn seine Entwicklung näher rückt,[0x000A]wandert dieses Pokémon flussabwärts.
Octillery saugt sich mit seinen Tentakeln an einem Feind fest.[0x000A]Dieses Pokémon betäubt seinen Gegner, bevor es ihm den[0x000A]Rest gibt. Wenn ein Feind zu stark ist, speit es Tinte aus und[0x000A]flüchtet.
Botogel sammelt seine Nahrung in seinem Schweif. Es gab[0x000A]einmal einen berühmten Entdecker, der es dank eines Botogels[0x000A]geschafft hat, einen der höchsten Berge der Welt zu besteigen.[0x000A]Es hat seine Nahrung mit ihm geteilt.
An schönen Tagen sieht man Scharen von Mantax elegant über[0x000A]die Wellen des Ozeans springen. Durch Remoraid, die an ihm[0x000A]haften und es begleiten, fühlt sich dieses Pokémon nicht[0x000A]belästigt.
Panzaerons Stahlflügel bekommen in den vielen Kämpfen,[0x000A]die es austrägt, Risse und Beulen. Einmal im Jahr wachsen[0x000A]seine Flügel komplett nach und werden wiederhergestellt.
Hunduster jagen in Gruppen. Sie kommunizieren miteinander[0x000A]über verschiedene Arten von Geheul und treiben ihre Feinde in[0x000A]die Enge. Die Zusammenarbeit dieser Pokémon ist einzigartig.
In einer Gruppe von Hundemon ist dasjenige mit den nach[0x000A]hinten gebogenen Hörnern der Anführer. Diese Pokémon[0x000A]bestimmen ihren Anführer durch das Ausfechten von Kämpfen[0x000A]untereinander.
Seedraking schläft auf dem Meeresboden, wo ansonsten[0x000A]niemand lebt. Wenn ein Sturm aufkommt, wacht es auf und[0x000A]macht sich auf die Suche nach Beute.
Phanpy kann sich mit seiner Nase selbst duschen. Wenn[0x000A]andere dabei sind, begießen sie sich gegenseitig mit Wasser.[0x000A]Danach trocknet es seinen durchnässten Körper am Ufer.
Donphan kann mit seinem harten Körper sogar ein[0x000A]Haus zerstören. Mit seiner imposanten Kraft hilft dieses[0x000A]Pokémon dabei, Erdrutsche aus dem Weg zu räumen,[0x000A]die Bergpfade versperren.
Porygon2 wurde in einem wissenschaftlichen Experiment[0x000A]von Menschen erzeugt. Es verfügt über künstliche Intelligenz,[0x000A]wodurch es selbstständig neue Gesten und Gefühle erlernen[0x000A]kann.
Damhirplex hat ein prächtiges Geweih, für das hohe Preise[0x000A]gezahlt werden. Daher wurde dieses Pokémon gejagt und[0x000A]wäre beinahe ausgestorben.
Farbeagle markiert sein Revier mit einer Flüssigkeit,[0x000A]die aus seiner Schweifspitze austritt. Es wurden über[0x000A]5 000 unterschiedliche Markierungen entdeckt,[0x000A]die dieses Pokémon hinterlassen hat.
Rabauz muss jeden Tag trainieren, sonst ist es nicht[0x000A]ausgelastet und reagiert gestresst. Wenn man dieses[0x000A]Pokémon trainiert, muss man zahlreiche Trainingsmethoden[0x000A]einsetzen und ausbauen.
Kapoera dreht sich auf dem Kopf stehend um die eigene[0x000A]Achse und teilt Tritte aus. Seine Technik ist eine[0x000A]bemerkenswerte Mischung aus Angriff und Verteidigung.[0x000A]Es bewegt sich drehend schneller voran als laufend.
Kussilla läuft hektisch umher, fällt aber auch ziemlich oft hin.[0x000A]Es lässt keine Möglichkeit aus, sein Spiegelbild zu betrachten,[0x000A]um sicherzustellen, dass sein Gesicht nicht schmutzig[0x000A]geworden ist.
Elekid speichert Elektrizität in seinem Körper. Wenn es Metall[0x000A]berührt und versehentlich die aufgestaute Energie entlädt,[0x000A]rotiert es mit den Armen, um sich wieder aufzuladen.
Magbys Gesundheitszustand kann man am Feuer erkennen,[0x000A]das es ausatmet. Wenn es gelbe Flammen ausstößt, ist es in[0x000A]guter Verfassung. Ist es erschöpft, vermischen sich die[0x000A]Flammen mit schwarzem Rauch.
Miltank gibt täglich 20 l Milch. Sie ist süßlich und wird[0x000A]von Kindern und Erwachsenen gleichermaßen genossen.[0x000A]Menschen, die keine Milch trinken, essen sie stattdessen[0x000A]als Joghurt.
Heiteira nimmt mit seinem flauschigen Fell Traurigkeit wahr.[0x000A]Es hastet zu einer traurigen Person, egal, wie weit diese[0x000A]entfernt ist, und teilt ein Glücks-Ei mit ihr, um sie zum[0x000A]Lächeln zu bringen.
Raikou ist so schnell wie der Blitz. Das Gebrüll dieses[0x000A]Pokémon sendet Schockwellen aus, die wie Donnerschläge[0x000A]durch die Luft beben und den Boden erschüttern.
Entei verfügt über die Leidenschaft von Magma. Dieses[0x000A]Pokémon wurde bei einem Vulkanausbruch geboren und[0x000A]bringt Feuersbrünste hervor, die alles auslöschen, was mit[0x000A]ihnen in Kontakt kommt.
Suicune wohnt die Reinheit einer Quelle inne. Es läuft graziös[0x000A]herum und hat die Macht, schmutziges Wasser zu reinigen.
Larvitar wurde tief unter der Erde geboren. Um an die[0x000A]Oberfläche zu gelangen, muss es sich durch das Erdreich[0x000A]fressen. Erst dann bekommt es seine Eltern zu Gesicht.
Pupitar erzeugt in seinem Körper ein Gas, das es komprimiert[0x000A]und kraftvoll ausstößt, um sich wie ein Düsenflugzeug[0x000A]anzutreiben. Sein Körper ist robust und hält auch Angriffen mit[0x000A]massivem Stahl stand.
Despotar ist erstaunlich stark. Es kann einen ganzen Berg[0x000A]vernichten, um sein Nest zu bauen. Dieses Pokémon wandert[0x000A]in den Bergen umher und sucht nach Gegnern für einen Kampf.
Lugias Flügel haben eine zerstörerische Kraft. Bereits ein[0x000A]leichtes Flattern kann Häuser hinfortwehen. Daher hat sich[0x000A]dieses Pokémon dafür entschieden, tief unten im Meer zu[0x000A]leben, wo es niemand sieht.
Ho-Ohs Federn leuchten in sieben Farben, je nachdem aus[0x000A]welchem Winkel das Licht auf sie fällt. Die Federn sollen ihrem[0x000A]Besitzer Glück bringen. Dieses Pokémon lebt am Fuße eines[0x000A]Regenbogens.
Dieses Pokémon kommt aus der Zukunft und ist durch die[0x000A]Zeit gereist. Solange Celebi auftaucht, ist der Menschheit[0x000A]angeblich eine rosige Zukunft beschieden.
Geckarbor ist ruhig und beherrscht, es gerät niemals in Panik.[0x000A]Wenn es ein stärkerer Feind zornig anstarrt, erwidert es den[0x000A]bösen Blick, weicht aber keinen Millimeter zurück.
Dieses Pokémon fliegt geschickt von Ast zu Ast. Keinem[0x000A]Pokémon wird es jemals gelingen, ein Reptain zu erwischen.[0x000A]Da kann es noch so schnell sein.
Auf Gewaldros Rücken wachsen Samen. Darin sind Nährstoffe,[0x000A]die Bäume beleben können. Dieses Pokémon achtet mit viel[0x000A]Fürsorge darauf, dass die Bäume seines Waldes prächtig[0x000A]gedeihen.
In Flemmlis Körper brennt eine Flamme. Wenn man es[0x000A]umarmt, beginnt es zu glühen. Dieses Pokémon trägt ein[0x000A]flauschiges Fell aus Daunen.
Jungglut stößt im Kampf glühend heiße Flammen aus seinem[0x000A]Schnabel aus und setzt extrem vernichtende Tritte ein.[0x000A]Das Geschrei dieses Pokémon ist sehr laut und verwirrend.
Lohgock besitzt unglaublich starke Beine, mit denen[0x000A]es ein 30 Stockwerke hohes Gebäude mit einem Sprung[0x000A]überwinden kann. Die flammenden Schläge dieses[0x000A]Pokémon lassen verkohlte Gegner zurück.
Im Wasser atmet Hydropi durch die Kiemen[0x000A]an seinen Wangen. Wenn es im Kampf in eine[0x000A]brenzlige Situation gerät, setzt es seine[0x000A]verblüffende Kraft ein, mit der es Felsbrocken[0x000A]zerquetschen kann, die größer sind als es selbst.
Moorabbel kommt im Schlamm besser voran als im Wasser.[0x000A]Das Hinterteil dieses Pokémon ist gut entwickelt, sodass es[0x000A]auf seinen Hinterbeinen laufen kann.
Sumpex kann Stürme voraussagen, indem es feine[0x000A]Veränderungen der Geräusche von Wellen und Wind[0x000A]mit seinen Flossen wahrnimmt. Wenn eine Sturmfront[0x000A]aufzieht, häuft es Felsbrocken an, um sich zu schützen.
Fiffyen ist ein Allesfresser. Auffällig an diesem Pokémon[0x000A]ist das Verhältnis seiner Körpergröße zur Länge seiner Zähne.[0x000A]Es versucht Feinde einzuschüchtern, indem es die Haare[0x000A]an seinem Schweif abstehen lässt.
Magnayen zieht in Gruppen durch die Wildnis.[0x000A]Durch seine Erfahrungen in der Wildnis hört es nur[0x000A]auf Trainer, die außergewöhnliche Fähigkeiten haben.
Das Haar auf Zigzachs’ Rücken ist struppig. Es reibt seine[0x000A]Rückenborsten an Bäumen, um sein Revier zu markieren.[0x000A]Dieses Pokémon stellt sich im Kampf schon einmal tot,[0x000A]um seine Feinde reinzulegen.
Auf der Jagd rennt Geradaks so schnell es kann schnurstracks[0x000A]hinter seiner Beute her. Es erreicht zwar über 100 km/h, muss[0x000A]aber erst aus vollem Lauf zum Stehen kommen, bevor es die[0x000A]Richtung wechseln kann.
Waumpel wird von Schwalboss als Beute angesehen.[0x000A]Dieses Pokémon wehrt sich gegen angreifende Räuber,[0x000A]indem es die Stacheln an seinem Hinterteil auf sie richtet.[0x000A]Es schwächt seine Gegner mit dem Gift, das aus den[0x000A]Stacheln austritt.
Bisher nahm man an, dass Schaloko vor seiner Entwicklung[0x000A]hungert und überhaupt nichts zu sich nimmt. Nun aber wird[0x000A]behauptet, dass es seinen Durst mit Regenwasser löscht,[0x000A]das sich auf seiner seidigen Hülle sammelt.
Papinella hat einen langen Rüssel, der hervorragend zum[0x000A]Sammeln von Blütenpollen geeignet ist. Dieses Pokémon[0x000A]flattert im Frühlingswind herum und sammelt Blütenstaub.
Wenn es angegriffen wird, bewegt sich Panekon in[0x000A]keiner Weise, egal, wie schwer es dabei verletzt wird.[0x000A]Wenn es sich bewegen würde, wäre sein Körper zu[0x000A]schwach für seine Entwicklung. Die Schmerzen allerdings[0x000A]vergisst es nie.
Wenn Pudox mit den Flügeln schlägt, verteilt es einen[0x000A]feinen Puder. Es handelt sich um ein starkes Gift,[0x000A]das sogar einen Profiboxer umhauen würde. Bei der[0x000A]Futtersuche benutzt dieses Pokémon seine Antennen[0x000A]als Radar.
Loturzel soll einige Zeit an Land verbracht haben, aber ins[0x000A]Wasser zurückgekehrt sein, weil das Blatt auf seinem Kopf[0x000A]zu groß und zu schwer geworden ist. Nun lässt es sich auf[0x000A]dem Wasser treiben.
Lombreros Körper ist mit einem glitschigen Film bedeckt.[0x000A]Es fühlt sich widerlich an, wenn einen dieses Pokémon mit[0x000A]seinen Händen berührt. Lombrero wird häufig für ein Kind[0x000A]gehalten.
Wenn Kappalores einen fröhlichen Rhythmus hört, werden die[0x000A]Zellen in seinem Körper aktiviert. Auch im Kampf zeigt dieses[0x000A]Pokémon seine verblüffende Stärke.
Samurzel sieht aus wie eine Eichel, wenn es an einem[0x000A]Ast hängt. Es erschreckt andere Pokémon, indem es sich[0x000A]dann plötzlich bewegt. Dieses Pokémon poliert seinen[0x000A]Körper einmal am Tag mit Blättern.
Dieses Pokémon reißt das Blatt auf seinem Kopf heraus und[0x000A]benutzt es als Flöte. Diese Geräusche jagen den Menschen,[0x000A]die sich im Wald verirrt haben, Angst ein.
Tengulists große Fächer erzeugen Böen, die eine[0x000A]Geschwindigkeit von 30 m/s erreichen können und[0x000A]alles und jeden hinwegfegen können. Dieses Pokémon[0x000A]lebt still und zurückgezogen in den Tiefen der Wälder.
Schwalbini ist noch klein, es hat gerade erst sein Nest[0x000A]verlassen. Daher fühlt es sich manchmal einsam und weint[0x000A]nachts. Dieses Pokémon ernährt sich von Waumpel.
Schwalboss ist sehr gewissenhaft bei der Pflege seiner[0x000A]glänzenden Flügel. Wenn zwei Schwalboss zusammen sind,[0x000A]putzen sie sich ihre Flügel gegenseitig.
Wingull breitet seine langen, schmalen Flügel aus und segelt[0x000A]im Seewind. Der lange Schnabel dieses Pokémon ist ihm beim[0x000A]Jagen nach Beute sehr hilfreich.
Pelipper sucht nach Nahrung, während es über die Wellen[0x000A]fliegt. Dieses Pokémon taucht seinen großen Schnabel ins[0x000A]Meer, um seine Beute abzuschöpfen. Dann schluckt es alles[0x000A]auf einmal herunter.
Trasla hat die Fähigkeit, die Emotionen von Menschen[0x000A]wahrzunehmen. Wenn sein Trainer gute Laune hat,[0x000A]ist dieses Pokémon ebenfalls fröhlich.
Kirlia benutzt die Hörner an seinem Kopf dazu, seine[0x000A]psychokinetische Energie zu verstärken. Wenn dieses[0x000A]Pokémon seine spezielle Kraft einsetzt, wird die Luft[0x000A]verformt und ein Trugbild einer Landschaft erzeugt.
Guardevoir kann mit seiner psychokinetischen Energie[0x000A]die Dimensionen verzerren und ein kleines Schwarzes Loch[0x000A]erzeugen. Es schützt seinen Trainer selbst unter Einsatz[0x000A]seines eigenen Lebens.
Wenn Gehweiher Gefahr wittert, scheidet es einen[0x000A]dickflüssigen Sirup aus seinem Kopf aus. Es gibt einige[0x000A]Pokémon, die ganz wild auf diesen Sirup sind.
Maskeregens Antennen haben ein augenähnliches Muster,[0x000A]das ihm ein furchterregendes Äußeres verleiht. Wenn seine[0x000A]„Augen“ traurig aussehen, ist ein heftiger Regenguss im Anzug.
Wenn Knilz Gefahr wittert, schüttelt es seinen Körper und[0x000A]verteilt Sporen von seinem Kopf. Diese Sporen sind so giftig,[0x000A]dass Bäume und Gräser davon eingehen.
Die Samen am Schweif von Kapilz bestehen aus[0x000A]gehärteten Giftsporen. Man sollte sie lieber nicht[0x000A]essen. Ein einziger Bissen davon kann eine heftige[0x000A]Magenverstimmung hervorrufen.
Bummelz’ Herz schlägt nur ein Mal pro Minute. Dieses[0x000A]Pokémon ist damit zufrieden, bewegungslos herumzulungern.[0x000A]Nur ganz selten sieht man dieses Pokémon in Bewegung.
Muntier findet einfach keine Ruhe. Wenn es versucht[0x000A]zu schlafen, beginnt das Blut in seinen Adern zu pulsieren.[0x000A]Dann muss es wie wild durch den Dschungel rennen,[0x000A]um überhaupt Ruhe zu finden.
Wo dieses Letarking lebt, hinterlässt es Kreise von 1 m Radius[0x000A]auf den Wiesen. Es frisst nämlich all das Gras, das in seiner[0x000A]Reichweite wächst. Dabei liegt es bäuchlings auf dem Boden.
Nincada lebt unter der Erde. Es benutzt seine scharfen[0x000A]Krallen, um die Wurzeln von Bäumen freizulegen und an[0x000A]Flüssigkeit und Nährstoffe zu kommen. Dieses Pokémon[0x000A]kann grelles Sonnenlicht nicht aushalten und meidet es.
Wenn Ninjask nicht richtig trainiert wird, hört es nicht mehr auf[0x000A]seinen Trainer und beginnt, unaufhörlich und laut zu brüllen.[0x000A]Es stellt die Fähigkeiten eines Trainers auf eine harte Probe.
Ninjatom ist ein ganz besonderes Pokémon. Es taucht plötzlich[0x000A]in einem Pokéball auf, nachdem sich ein Nincada entwickelt[0x000A]hat. Dieses Pokémon ist absolut bewegungsunfähig und atmet[0x000A]nicht einmal.
Flurmel ist sehr scheu. Wenn es laut brüllt, erschrickt es und[0x000A]brüllt dadurch noch lauter. Wenn es schließlich damit aufhört,[0x000A]ist es völlig ausgepumpt und legt sich schlafen.
Krakeelo schreit und stampft mit seinen Füßen auf den Boden.[0x000A]Danach kann es für eine Weile nichts hören. Dies scheint die[0x000A]Schwachstelle dieses Pokémon zu sein.
Krawumms vermittelt seinen Artgenossen seine Gefühle,[0x000A]indem es eine Art Pfeifen durch die Röhren an seinem Körper[0x000A]von sich gibt. Dieses Pokémon erhebt nur im Kampf seine[0x000A]Stimme.
Makuhitas Geist ist unbezwingbar. Es gibt die Hoffnung[0x000A]niemals auf. Es frisst eine Menge, bekommt viel Schlaf[0x000A]und trainiert unermüdlich. Dadurch füllt es seinen Körper[0x000A]mit Energie auf.
Hariyamas Körper mag vielleicht fett aussehen, er besteht aber[0x000A]aus festen Muskeln. Wenn dieses Pokémon all seine Muskeln[0x000A]anspannt, wird sein Körper steinhart.
Azurills Schweif ist lang und federnd. Er ist vollgepackt[0x000A]mit Nährstoffen, die dieses Pokémon zum Wachsen braucht.[0x000A]Man kann es häufig dabei beobachten, wie es auf seinem[0x000A]gummiartigen Schweif umherhüpft und spielt.
Nasgnet wurde zunächst als völlig unbeweglich beschrieben,[0x000A]da seine magnetische Nase immer nach Norden zeigt.[0x000A]Genauere Beobachtungen haben jedoch ergeben, dass es sich[0x000A]pro Jahr tatsächlich etwa um 1 cm bewegt.
Eneco jagt spielerisch seinen eigenen Schweif. In der Wildnis[0x000A]lebt dieses Pokémon in den Löchern von Bäumen. Es ist als[0x000A]Haustier sehr beliebt, da es bezaubernd aussieht.
Enekoro schläft dort, wo es ihm gefällt und hat kein[0x000A]dauerhaftes Nest. Nähern sich ihm andere Pokémon,[0x000A]wenn es schläft, kämpft es nicht mit ihnen, sondern[0x000A]zieht weiter.
Zobiris durchwühlt mit seinen scharfen Krallen den Erdboden[0x000A]auf der Suche nach Steinen, von denen es sich ernährt.[0x000A]Die Substanzen in den Steinen nehmen schließlich eine[0x000A]feste Form an und gelangen auf seine Körperoberfläche.
Fall bloß nicht auf das hübsche Gesicht dieses Pokémon[0x000A]herein – es ist sehr gefährlich. Flunkifer lenkt seine Feinde[0x000A]ab und schlägt dann mit seinem massiven Kiefer zu. Sein[0x000A]kräftiger Stahlkiefer besteht aus umgewandelten Hörnern.
Stolluniors Körper besteht aus Stahl. Mit einem Schlag kann[0x000A]dieses Pokémon einen Schwerlasttransporter demolieren.[0x000A]Der Lastwagen stellt danach eine handliche Mahlzeit für[0x000A]dieses Pokémon dar.
Stollrak ernährt sich von Eisen, das in Steinen und Wasser[0x000A]enthalten ist. Es baut sein Nest in Bergen, in denen Eisenerz[0x000A]abgebaut wird. Es gerät dabei häufig mit Bergarbeitern[0x000A]in Konflikt.
Stolloss geht sehr behutsam mit der Umwelt um. Wenn der[0x000A]Berg von Stolloss von einem Erdrutsch oder einem Feuer[0x000A]verwüstet wurde, schleppt es Erde in das Gebiet,[0x000A]pflanzt Bäume und richtet sein Territorium wieder her.
Meditie erhöht seine Energie durch Meditation. Es lebt von[0x000A]nur einer Beere am Tag. Diese absolut reduzierte Ernährung[0x000A]ist Bestandteil seines Trainings.
Mittels Meditation hat Meditalis seinen sechsten Sinn[0x000A]entwickelt. So kann es seine psychokinetischen Kräfte[0x000A]nutzen. Dieses Pokémon meditiert einen ganzen Monat,[0x000A]ohne etwas zu essen.
Frizelbliz rennt so schnell, dass das menschliche Auge es nicht[0x000A]wahrnehmen kann. Die Reibung, die dabei entsteht, wandelt es[0x000A]in Elektrizität um, die es in seinem Fell speichert.
Voltenso sammelt Elektrizität aus der Atmosphäre[0x000A]in seiner Mähne und entlädt diese. Dieses Pokémon[0x000A]erzeugt Gewitterwolken über seinem Kopf.
Wenn Plusle seinen Partner anfeuert, sprüht es Funken[0x000A]aus seinem Körper. Wenn sein Partner verliert, brüllt dieses[0x000A]Pokémon laut.
Minun liebt es, seinen Partner im Kampf anzufeuern. Dabei[0x000A]sprüht es Funken aus seinem Körper. Wenn sein Partner in[0x000A]Schwierigkeiten gerät, sprüht es immer mehr Funken.
Volbeats Schweif leuchtet wie eine Glühbirne. Zusammen mit[0x000A]anderen Volbeat malt es mit seinem Schweif geometrische[0x000A]Figuren an den Nachthimmel. Dieses Pokémon liebt den von[0x000A]Illumise verströmten Duft.
Illumise leitet einen Schwarm Volbeat an, wenn sie Zeichen[0x000A]an den Nachthimmel malen. Je komplexer diese werden,[0x000A]desto mehr Respekt bekommt es von seinen Artgenossen.
Nur sehr selten bekommt man Roselia mit seinen[0x000A]ungewöhnlich farbigen Blumen zu Gesicht. Die Dornen[0x000A]am Kopf dieses Pokémon enthalten ein grausames Gift.
Schluppucks Körper besteht zum größten Teil aus seinem[0x000A]Magen. Sein Herz und sein Gehirn sind im Vergleich dazu[0x000A]sehr klein. Der Magen dieses Pokémon enthält Enzyme,[0x000A]die alles zersetzen können.
Schlukwech hat keine Zähne. Alles was es isst, schluckt es im[0x000A]Ganzen herunter. Sein Maul ist so riesig, dass mit Leichtigkeit[0x000A]ein Autoreifen hineinpassen würde.
Wenn jemand Kanivanhas Revier betritt, schwärmt es aus und[0x000A]schnappt mit seinen spitzen Zähnen nach dem Eindringling.[0x000A]Wenn es allein ist, ist dieses Pokémon sehr scheu.
Tohaido kann bis zu 120 km/h schnell schwimmen, indem[0x000A]es Meerwasser aus seinem Hinterteil herausschießt. Dieses[0x000A]Pokémon kann jedoch keine weiten Strecken zurücklegen.
Wailmer kann Wasser in seinem Körper speichern,[0x000A]um sich in einen Ball zu verwandeln und herumzuhüpfen.[0x000A]Wenn es die Wassermenge steigert, kann dieses Pokémon[0x000A]noch höher hüpfen.
Wailord jagt seine Beute, indem es aus dem Meer[0x000A]herausspringt und ein gewaltiges Platschen erzeugt.[0x000A]Es ist atemberaubend, eine Gruppe dieser Pokémon[0x000A]aus dem Wasser springen zu sehen.
Camaub speichert fast 1 200 °C heißes Magma in seinem[0x000A]Körper. Wenn es nass wird, kühlt das Magma ab und wird hart.[0x000A]Dadurch wird der Körper dieses Pokémon schwer und seine[0x000A]Bewegungen träge.
Die Höcker auf Camerupts Rücken sind durch eine[0x000A]Transformation seiner Knochen entstanden. Hin und[0x000A]wieder stoßen sie Magma aus. Dieses Pokémon bricht[0x000A]häufig aus, wenn es wütend ist.
Qurtel erzeugt Energie, indem es Kohle verbrennt. Wenn das[0x000A]Feuer nachlässt, wird es schwächer. In der Vorbereitung auf[0x000A]einen Kampf verbrennt dieses Pokémon mehr Kohle.
Spoink trägt eine Perle auf seinem Kopf, die seine[0x000A]psychokinetische Energie verstärkt. Deshalb ist es[0x000A]dauernd auf der Suche nach einer größeren Perle.
Groink benutzt die schwarzen Perlen an seinem Körper,[0x000A]um seine fantastischen Kräfte nutzen zu können. Dabei[0x000A]tanzt es sonderbar. Die schwarzen Perlen dieses Pokémon[0x000A]sind wahre Kunstwerke und ebenso wertvoll.
Jedes Pandir trägt ein einzigartiges Fleckenmuster auf[0x000A]seiner Haut. Dieses Pokémon bewegt sich höchst seltsam.[0x000A]Es schwankt und stolpert, als wäre ihm schwindlig. Seine[0x000A]schlingernden Bewegungen verwirren seine Gegner.
Knacklion ist ein geduldiger Jäger. Es gräbt in einer Wüste[0x000A]eine tiefe Grube und wartet auf Beute, die hineinfällt. Dieses[0x000A]Pokémon kommt eine ganze Woche ohne Wasser aus.
Vibravas Flügel sind noch nicht ganz ausgewachsen. Für lange[0x000A]Strecken sind seine Flügel weniger geeignet. Aber es kann mit[0x000A]ihnen Ultraschallwellen erzeugen, wenn es sie vibrieren lässt.
Libelldra wirbelt einen Sandsturm auf, wenn es mit den[0x000A]Flügeln schlägt. Seine Flügel erzeugen dabei Töne, die wie[0x000A]Gesang klingen. Da dieser „Gesang“ das Einzige ist, was man[0x000A]in einem Sandsturm hört, wird es auch Wüstengeist genannt.
Je trockener und trostloser seine Umgebung ist, desto schöner[0x000A]und duftender wird Tuskas Blume. Dieses Pokémon schwingt[0x000A]im Kampf wild mit seinen dornigen Armen.
Wenn ein Reisender mitten in der Nacht durch eine[0x000A]Wüste wandert, folgt Noktuska ihm und spielt ihm Streiche.[0x000A]Dann wartet dieses Pokémon darauf, dass der Reisende[0x000A]müde wird und sich nicht mehr bewegen kann.
Wablu liebt es, Dinge zu putzen. Wenn es etwas Schmutziges[0x000A]bemerkt, fängt es an, dieses mit seinen weichen Flügeln[0x000A]zu putzen. Wenn seine Flügel dreckig werden, sucht sich[0x000A]dieses Pokémon einen Fluss und duscht sich ab.
Altaria hat eine tolle Sopran-Stimme. Seine Flügel sehen aus[0x000A]wie Schäfchenwolken. Dieses Pokémon stürzt sich in einen[0x000A]Aufwind und steigt in den Himmel empor.
Sengo bewegt sich normalerweise auf allen Vieren. Wenn es[0x000A]aber wütend wird, stellt es sich auf seine Hinterbeine und[0x000A]fährt die Klauen an seinen Vorderbeinen aus. Dieses Pokémon[0x000A]ist seit Generationen ein erbitterter Rivale von Vipitis.
Vipitis kann mit seinem Schweif Feinden einen Hieb versetzen[0x000A]und sie mit einem abgesonderten Gift bespritzen. Dieses[0x000A]Pokémon wird in der langwährenden Blutfehde mit Sengo[0x000A]nicht nachgeben.
Lunastein wird bei Vollmond aktiv. Es läuft nicht, sondern[0x000A]schwebt durch die Luft. Die bedrohlichen roten Augen dieses[0x000A]Pokémon lassen alle, die es sehen, vor Angst erstarren.
Aus Sonnenlicht zieht Sonnfel seine Energie.[0x000A]Es kann angeblich die Emotionen anderer sehen.[0x000A]Dieses Pokémon gibt eine starke Hitze ab,[0x000A]wenn es sich um die eigene Achse dreht.
Schmerbes Körper ist mit einem schleimigen Film bedeckt.[0x000A]Wenn ein Gegner es packen will, entgeht es seinem Griff.[0x000A]Dieses Pokémon wird geschwächt, wenn sein schleimiger[0x000A]Überzug austrocknet.
Wenn Welsar auf einen wilden Beutezug geht, erzeugt[0x000A]es ein Beben mit einem Radius von 5 km. Dieses Pokémon[0x000A]kann wirkliche Erdbeben voraussehen.
Krebscorps fängt seine Beute mit seinen scharfen Krallen.[0x000A]Es hat keine besonderen Ansprüche an seine Nahrung,[0x000A]es frisst einfach alles. Dieses Pokémon lebt gern in[0x000A]schmutzigem Wasser.
Krebutack legt seine Schale regelmäßig ab. Direkt danach[0x000A]ist seine Schale weich und empfindlich. Bis sie gehärtet ist,[0x000A]sucht es sich ein Versteck in einem Flussbett, damit es nicht[0x000A]von Gegnern angegriffen wird.
Sobald es Artgenossen bemerkt, tut sich Puppance mit ihnen[0x000A]zusammen und sie brüllen gemeinsam. Dieses Pokémon[0x000A]schläft, während es geschickt auf seinem Fuß balanciert.
Lepumentas ist auf mysteriöse Weise aus einer Tonstatue[0x000A]entstanden, die vor 20 000 Jahren von einer antiken[0x000A]Zivilisation geschaffen wurde. Dieses Pokémon verschießt[0x000A]Strahlen aus beiden Händen.
Liliep ist ein urzeitliches Pokémon, das aus einem Fossil[0x000A]erzeugt wurde. Es bleibt ständig an einem Felsen verankert.[0x000A]Mit seinen beiden Augen hält es ständig Ausschau nach Beute.
Wielies Körper dient ihm als Anker und schützt es davor,[0x000A]in die stürmische See gespült zu werden. Dieses Pokémon[0x000A]sondert eine starke Verdauungsflüssigkeit aus seinen[0x000A]Tentakeln ab.
Anorith soll ein Pokémon-Vorgänger sein, es hat acht Flügel[0x000A]an seinem Körper. Dieses Pokémon schwamm im Urmeer,[0x000A]indem es seine acht Flügel schwang.
Armaldo ist eine Pokémon-Art, die vor vielen Jahren[0x000A]ausgestorben ist. Dieses Pokémon soll sich auf seinen[0x000A]Hinterbeinen fortbewegt haben, da dies für das Leben[0x000A]an Land bequemer war.
Obwohl Barschwas Körper zerfetzt ist, besitzt es eine harte[0x000A]und zähe Lebenskraft, sodass es überall leben kann. Aber[0x000A]dieses Pokémon ist langsam und dusselig. Daher ist es leicht[0x000A]zu fangen.
Milotic lebt auf dem Grund großer Seen. Wenn dieses[0x000A]Pokémon rosa leuchtet, gibt es eine Energiewelle ab,[0x000A]die einem zornigen Herzen wohltuende Ruhe verschaffen[0x000A]kann.
Formeo bedient sich der Kraft der Natur, um die Gestalt[0x000A]der Sonne, des Regens oder von Schneewolken anzunehmen.[0x000A]Die Gefühlslage dieses Pokémon verändert sich mit dem[0x000A]Wetter.
Kecleon verändert seine Körperfärbung, um sich seiner[0x000A]Umgebung anzupassen. Dadurch kann es sich prima an[0x000A]seine ahnungslose Beute anschleichen. Es schlägt mit[0x000A]seiner dehnbaren, langen Zunge aus und fängt sie.
Shuppet wächst, indem es sich von düsteren Gefühlen[0x000A]wie Rachsucht und Neid ernährt. Es streift durch Städte[0x000A]und sucht nach Empfindungen, die als Ursache für den[0x000A]Verderb der Menschen gelten.
Die Energie eines Fluchs durchdrang die Füllung einer[0x000A]weggeworfenen und vergessenen Plüschpuppe und erweckte[0x000A]Banette zum Leben. Die Energie dieses Pokémon würde[0x000A]entweichen, wenn es seinen Mund öffnen sollte.
Zwirrlicht wandert verloren durch die tiefe Dunkelheit[0x000A]der Nacht. Kinder werden oft ermahnt, dass dieses[0x000A]Pokémon böse Kinder wegzaubert, die von ihren[0x000A]Müttern ausgeschimpft worden sind.
Zwirrklop absorbiert alles, egal, wie groß es auch sein mag.[0x000A]Dieses Pokémon hypnotisiert seinen Gegner, indem es auf[0x000A]makabre Weise winkt und sein einziges Auge zeigt.[0x000A]Der hypnotisierte Gegner führt dann seine Befehle aus.
Kinder aus den südlichen Tropen essen die Früchte,[0x000A]die am Hals von Tropius hängen, als Zwischenmahlzeit.[0x000A]Dieses Pokémon kann fliegen, indem es mit den Blättern[0x000A]auf seinem Rücken schlägt, als ob es Flügel wären.
Bei starkem Wind hängt sich Palimpalim an einen Ast oder an[0x000A]die Dachrinne eines Gebäudes, wobei es eine Saugkappe auf[0x000A]seinem Kopf benutzt. Das Pokémon pflückt mit seinem langen[0x000A]Schweif Beeren und verspeist sie.
Absol kann bevorstehende Naturkatastrophen voraussagen.[0x000A]Es lebt auf einem kargen, zerklüfteten Berg. Dieses Pokémon[0x000A]wagt sich nur sehr selten ins Tal herunter.
Isso sammeln sich in Mondnächten, um sich gegenseitig[0x000A]anzurempeln. Dadurch gewinnt dieses Pokémon an Ausdauer[0x000A]und kann wirkungsvolle Gegenangriffe trainieren.
Schneppke kann überleben, indem es nur Schnee und Eis[0x000A]zu sich nimmt. Alte Überlieferungen besagen, dass ein Haus,[0x000A]welches von diesem Pokémon besucht wird, vielen kommenden[0x000A]Generationen Glück und Erfolg beschert.
Firnontor hat die Fähigkeit, Eis zu kontrollieren. Es kann[0x000A]beispielsweise seine Beute augenblicklich einfrieren.[0x000A]Nachdem es sie im Eis bewegungsunfähig gemacht hat,[0x000A]verspeist es sie genüsslich.
Seemops bewegt sich fort, indem es seinen ballartigen Körper[0x000A]herumrollt. Wenn Eisschollen auftauchen, kann man dieses[0x000A]Pokémon dabei beobachten, wie es über das Eis rollt und[0x000A]das Meer überquert.
Seejong balanciert häufig Dinge auf seiner Nasenspitze[0x000A]und rollt sie hin und her. Während es das tut, überprüft es[0x000A]den Duft und die Beschaffenheit des Gegenstandes und[0x000A]stellt fest, ob es das Objekt mag oder nicht.
Walraisa schwimmt in eiskaltem Meerwasser und zertrümmert[0x000A]Eisberge mit seinen beeindruckenden Stoßzähnen. Eine dicke[0x000A]Schicht aus Walfischspeck lässt gegnerische Attacken von ihm[0x000A]abprallen.
Perlu wächst, während es von seiner steinharten Schale[0x000A]geschützt wird. Wenn sein Körper zu groß für seine Schale[0x000A]wird, ist dies ein sicheres Anzeichen dafür, dass dieses[0x000A]Pokémon kurz vor seiner Entwicklung steht.
Aalabyss’ Schweif ist wie ein Fisch geformt. Es benutzt ihn,[0x000A]um Beute anzuziehen und schluckt diese dann im Ganzen[0x000A]herunter. Beim Schwimmen bewegt es seinen schlanken Körper[0x000A]wie eine Schlange.
Obwohl Saganabyss beim Schwimmen ein Bild von Eleganz[0x000A]und Schönheit bietet, kann es auch sehr grausam sein.[0x000A]Wenn es Beute sichtet, sticht es sein dünnes Maul in den[0x000A]Körper eines Gegners und entzieht ihm die Flüssigkeit.
Relicanth ist eine seltene Art, die auf einer[0x000A]Tiefsee-Expedition entdeckt wurde. Dieses Pokémon[0x000A]hält dem enormen Wasserdruck des Ozeans stand.[0x000A]Sein Körper ist mit steinharten Schuppen bedeckt.
Liebiskus’ herzförmiger Körper ist ein Symbol der Liebe[0x000A]und der Romantik. Man sagt, jedem Paar, dem es begegnet,[0x000A]stünde eine unendliche Liebesbeziehung bevor.
Kindwurm hegt einen unerfüllten Traum. Es möchte einmal[0x000A]hoch über den Wolken fliegen. Um seinen Frust über seine[0x000A]Flugunfähigkeit zu vertreiben, rammt es seinen harten Kopf[0x000A]gegen riesige Felsen und macht Kiesel aus ihnen.
Auf Draschels Körper befinden sich knochenähnliche[0x000A]Auswüchse. Sein Panzer ist sehr hart und wehrt jeden[0x000A]Angriff eines Gegners ab. Während es auf seine Entwicklung[0x000A]wartet, versteckt es sich in einer Höhle.
Indem es sich zu Brutalanda entwickelt, setzt dieses[0x000A]Pokémon seinen lang gehegten Traum von Flügeln um.[0x000A]Um seine Freude zu zeigen, fliegt es durch die Luft und[0x000A]dreht sich. Dabei spuckt es Flammen aus seinem Mund.
Tanhel hält sich am Schweben, indem es eine magnetische[0x000A]Kraft erzeugt, die dem Erdmagnetfeld entgegenwirkt.[0x000A]Wenn es schläft, verankert sich dieses Pokémon mit den[0x000A]Haken an seinem Hinterteil an einem Felsen.
Wenn zwei Tanhel miteinander verschmelzen, entsteht[0x000A]daraus Metang. Die Gehirne der Tanhel werden mit einem[0x000A]magnetischen Nervensystem verbunden. Es schlägt seine[0x000A]Arme nach hinten, um sich schnell bewegen zu können.
Metagross ist aus der Verschmelzung zweier Metang[0x000A]hervorgegangen. Auf der Jagd drückt es seine Beute[0x000A]mit seinem massigen Körper zu Boden. Dann frisst es[0x000A]sein hilfloses Opfer mit seinem großen Maul auf.
Regirocks Körper besteht komplett aus Steinen.[0x000A]Erst kürzlich stellte man erstaunt fest, dass die[0x000A]Steine alle an unterschiedlichen Orten ausgegraben[0x000A]wurden.
Regice umhüllt sich selbst mit kalter Luft von -200 °C.[0x000A]Alles und jeder, der sich diesem Pokémon nähert, friert[0x000A]sofort ein. Sein eisiger Körper ist so kalt, dass nicht einmal[0x000A]Magma es schmelzen könnte.
Registeel wurde vor langer Zeit von den Menschen[0x000A]eingesperrt. Das Metall, aus dem sein Körper besteht,[0x000A]ist eine seltsame Substanz, die nicht von dieser Welt sein soll.
Latias ist sehr intelligent und kann die menschliche[0x000A]Sprache verstehen. Es ist mit gläsernen Daunen bedeckt.[0x000A]Dieses Pokémon umhüllt seinen Körper mit den Daunen[0x000A]und kann Licht brechen, um seine Gestalt zu verändern.
Latios schüttet nur seinem Trainer gegenüber sein Herz aus.[0x000A]Dieses Pokémon fliegt schneller als ein Flugzeug, indem es[0x000A]seine Vorderbeine einklappt, um den Luftwiderstand zu[0x000A]verringern.
Es heißt, Kyogre sei die Personifizierung des Meeres.[0x000A]Legenden zufolge hat es in seinem Bestreben, sich die[0x000A]Naturenergie anzueignen, viele Male gegen Groudon gekämpft.
Mithilfe von Naturenergie kann es eine Protomorphose[0x000A]durchführen und so seine ursprüngliche Form zurückerlangen.[0x000A]Dadurch kann es Magma hervorbringen und[0x000A]die Landmasse vergrößern.
Es fliegt durch die Ozonschicht und ernährt sich von Meteoren.[0x000A]Mithilfe der Energie, die durch diese Meteore in seinen Körper[0x000A]gelangt, kann es eine Mega-Entwicklung durchführen.
Jirachi wird aus seinem tausendjährigen Schlaf erwachen,[0x000A]wenn du ihm mit klarer Stimme etwas vorsingst. Es soll[0x000A]angeblich alle Wünsche der Menschen erfüllen.
Deoxys ging aus einem Virus aus dem Weltraum hervor.[0x000A]Es ist sehr intelligent und nutzt psychokinetische Energie.[0x000A]Dieses Pokémon verschießt Laserstrahlen aus einem[0x000A]kristallartigen Organ auf seinem Brustkorb.
Sein Körper lebt von der Photosynthese, die Sauerstoff[0x000A]freisetzt. Ist es durstig, welkt sein Blatt.
Es weiß, wo es reinstes Quellwasser finden kann.[0x000A]Trägt andere Pokémon auf seinem Rücken dorthin.
Kleine Pokémon fangen manchmal an, auf dem[0x000A]bewegungslosen Rücken Nester zu bauen.
An seinem Rücken verbrennt es die Gase aus seinem[0x000A]Bauch. Geht es ihm schlecht, leuchtet es weniger hell.
Es stürzt sich von Decken und Wänden auf Beute.[0x000A]Sein feuriger Schweif ist nur eine seiner Waffen.
Es hält den Gegner mit flinken Bewegungen zum Narren.[0x000A]Im Kampf setzt es alle Gliedmaßen ein.
Es ist sehr stolz und nimmt daher kein Futter von anderen an.[0x000A]Seine dicken Daunen schützen vor Kälte.
Pliprin sind Einzelgänger. Ein Schlag ihrer kräftigen Flügel haut[0x000A]selbst große Bäume entzwei.
Die drei Hörner, die aus dem Schnabel wachsen,[0x000A]stehen für Kraft. Ein Anführer hat die größten Hörner.
Auf der Suche nach Käfer-Pokémon fliegen Schwärme[0x000A]von ihnen durchs Land. Ihr Ruf erzeugt großen Lärm.
Es lebt in Wäldern und auf Wiesen. Treffen Schwärme[0x000A]aufeinander, streiten sie sich um das Revier.
Wird Staravia zu Staraptor, verlässt es die Gruppe[0x000A]und lebt allein. Seine Spannweite ist gigantisch.
Es knabbert ständig an Holz und Steinen, um seine[0x000A]Vorderzähne zu kürzen. Es nistet am Wasser.
Es baut sein Nest, indem es in Flüssen Dämme aus Schlamm[0x000A]und Ästen baut. Ein fleißiger Arbeiter.
Wenn seine zwei Antennen sich berühren, erklingt ein Ruf[0x000A]wie das Spiel eines Xylophons.
Über seine Melodien teilt es seine Gefühle mit.[0x000A]Wissenschaftler untersuchen das Muster der Melodien.
In Gefahr blendet es seinen Gegner mit seinem Fell und flieht,[0x000A]während der Gegner einen Moment blind ist.
Durch die Spitzen seiner scharfen Krallen strömt Elektrizität.[0x000A]Selbst kleine Kratzer verursachen Ohnmacht.
Beim Aufspüren von Gefahren sind Luxtras hellseherische[0x000A]Fähigkeiten äußerst hilfreich.
Im Winter schließt es die Knospe. Im Frühjahr öffnet es[0x000A]die Knospe und gibt Pollen ab.
Mit den Bewegungen eines Tänzers holt es aus und[0x000A]schlägt mit Ranken um sich, die giftige Dornen haben.
Es lebt seit Urzeiten im Dschungel. Kann im Weg befindliche[0x000A]Bäume mit Kopfstößen aus dem Weg räumen.
Sein Schädel ist hart wie Eisen. Es reißt Dschungelbäume[0x000A]nieder, während es seine Beute jagt.
Das Fossil, aus dem es entstand, wurde aus einer[0x000A]100 Millionen Jahre alten Gesteinsschicht geborgen.
Jeder Frontalangriff wird abgeschmettert. Dieses friedliche[0x000A]Pokémon ernährt sich von Gras und Beeren.
Wird sein Umhang im Kampf zerstört, macht es sich schnell[0x000A]aus dem, was es findet, einen neuen.
Als sich Burmy entwickelte, wurde sein Umhang Teil[0x000A]des Körpers. Es legt den Umhang niemals ab.
Nachts fliegt es emsig umher und stiehlt, während Wadribie[0x000A]schläft, Honig aus dessen Nest.
Es sammelt Honig und bringt ihn in seine Kolonie.[0x000A]Nachts bilden sie einen Bienenstock und schlafen.
Sein Bauch ist die Wabe für die Larven. Es füttert[0x000A]seine Larven mit dem Honig, den Wadribie sammelt.
Um gespeicherte Elektrizität zu teilen, reiben zwei von ihnen[0x000A]ihre Backentaschen aneinander.
Es füllt den Schwimmreifen um seinen Hals mit Luft,[0x000A]um den Kopf über dem Wasser zu halten und die Umgebung[0x000A]zu überblicken.
Da es seit jeher Beute im Wasser jagt, entwickelte es[0x000A]einen Rettungsring.
Es saugt Nährstoffe, die in seinem Bällchen enthalten sind,[0x000A]und nutzt die Energie für seine Entwicklung.
Spürt es Sonnenlicht, öffnet es seine Blütenblätter und nimmt[0x000A]die Energie der Sonnenstrahlen auf.
Form und Farbe dieses Pokémon ändern sich je nach[0x000A]der Umgebung, in der es lebt.
In Urzeiten muss es einen großen Schutzpanzer[0x000A]besessen haben. Es lebt in kleinen Wasserstellen.
Wenn es hungrig ist, knackt es Nüsse mit seinen[0x000A]beiden Schweifen. Nur selten verwendet es die Arme.
Auch bekannt als „Wegweiser für umherstreifende Geister“.[0x000A]Kinder, die sie halten, verschwinden manchmal.
Tagsüber treibt es faul vor sich hin, nachts fliegt es[0x000A]mit anderen umher. Niemand weiß wohin.
Nimmt es Gefahr wahr, richtet es seine Ohren auf.[0x000A]In kalten Nächten vergräbt es den Kopf in seinem Fell.
Es hat sehr empfindliche Ohren. Fasst man sie zu rau an,[0x000A]wird es mit seinen grazilen Beinen zutreten.
Sein bizarrer, bannfluchartiger Ruf quält seine Gegner.[0x000A]Es verschwindet so plötzlich, wie es auftaucht.
Ein nachtaktives Pokémon, das sich in Schwärmen mit Kramurx[0x000A]durch die Nacht bewegt.
Je nach Laune lässt es seinen Schweif anmutig wirbeln,[0x000A]ganz wie das Band eines Sportgymnasten.
Damit es bedrohlicher und größer aussieht, umschlingt es[0x000A]seine Taille fest mit seinem Schwanz.
In seinem Maul befindet sich eine Kugel, die beim Hopsen[0x000A]ein klingelndes Geräusch erzeugt.
Um sich zu schützen, versprüht es eine Substanz aus seinem[0x000A]Hinterleib, die 24 Stunden stinkt.
Es spritzt eine stinkende Substanz aus seinem Schweif.[0x000A]Hat sie lange gegärt, stinkt sie stärker.
Sein Körper sieht aus, als seien Teile davon in alten Gräbern[0x000A]gefunden worden.
Früher verehrten die Menschen die Bronzong, weil sie sich[0x000A]davon Regen oder gute Ernten erhofften.
Mag es trocken. Gleicht es seinen Wasserhaushalt aus,[0x000A]entweicht ihm Wasser, das wie Tränen geformt ist.
Es ahmt seinen Gegner nach. Der kann den Blick danach nicht[0x000A]von ihm abwenden.
Es hält den runden, weißen Stein für ein Ei und kümmert sich[0x000A]um ihn. Es achtet sehr auf seine Haarlocke.
Es kann die menschliche Sprache nachahmen.[0x000A]Versammeln sie sich, bringen sich alle dasselbe bei.
Es wurde in einen Spalt eines Steins gebannt, als Sühne[0x000A]für Untaten, die es vor 500 Jahren begangen hatte.
Es nistet in kleinen Löchern in Höhlenwänden.[0x000A]Es springt Beute, die sich zu nah heranwagt, an.
Die Rohedelsteine, die beim Erweitern seiner Höhle[0x000A]zum Vorschein kommen, hortet es in seinem Nest.
Es fliegt mit der Geschwindigkeit eines Kampfjets. Es lässt[0x000A]nicht zu, dass ihm seine Beute entkommt.
Unter seinem struppigen Fell trägt es Nahrung mit sich herum.[0x000A]Dann verschlingt es sie in einem Happs.
Die Aura, die dieses Pokémon umgibt, verstärkt sich,[0x000A]wenn es zeigen will, dass es ängstlich oder traurig ist.
Kann aus 1 km Entfernung die Gefühle anderer Wesen[0x000A]erfassen, indem es die Wellen liest, die sie aussenden.
Es bedeckt sich mit Sand, um sich vor Keimen zu schützen.[0x000A]Es mag es gar nicht, wenn es nass wird.
Es wirbelt im Körper gespeicherten Sand durch Öffnungen[0x000A]und generiert so einen Sandwirbelsturm.
Es wartet im Sand versteckt auf Beute, die es sich mit seinem[0x000A]giftigen Schweif krallt.
In seinen Armen steckt so viel Kraft, dass es mit seinen[0x000A]giftigen Krallen Autos zerquetschen kann.
Bläst es seine Giftbeutel auf, ertönt ein unheimliches[0x000A]Geräusch, das Gegner zurückschrecken lässt und vergiftet.
Die Gelenke an seinen Klauen geben ein so starkes Gift ab,[0x000A]dass selbst ein kleiner Kratzer fatal ist.
Klammert sich an Bäume in Sümpfen. Lockt Beute mit seinem[0x000A]süßlichen Speichel an und schluckt sie dann.
Wurden die Flossen lange dem Sonnenlicht ausgesetzt,[0x000A]leuchten sie in der Dunkelheit.
Um nicht von Fressfeinden entdeckt zu werden, krabbelt es[0x000A]auf zwei Brustflossen am Meeresboden.
Da es nah an der Meeresoberfläche schwimmt, kann man[0x000A]sein Rückenmuster von Schiffen aus erspähen.
Im Frühjahr wachsen Beeren, die wie gefrorene Süßigkeiten[0x000A]aussehen, um seinen Bauch herum.
Es haust im Gebirge, wo ewiger Schnee liegt, und löst[0x000A]Blizzards aus, um sich zu verstecken.
Es lebt in kalten Gebieten in Gruppen von vier oder[0x000A]fünf Pokémon, die bei der Jagd großes Geschick zeigen.
Es entwickelte sich, als es einem besonderen Magnetfeld[0x000A]ausgesetzt wurde.
Ihr Speichel enthält eine ätzende Substanz, die bei Kontakt[0x000A]mit der Haut anhaltende Taubheit erzeugt.
Es legt Steine in die Löcher seiner Hände und wirft sie[0x000A]mit Muskelkraft. Sogar Georok werden verwendet.
In warmen Jahreszeiten wuchern seine Ranken so dicht,[0x000A]dass man nicht einmal mehr seine Augen erkennt.
Es berührt den Gegner mit seinen beiden Schweifspitzen[0x000A]und entlädt dann über 20 000 V.
Es schießt 2 000 °C heiße Feuerbälle aus den Enden[0x000A]seiner Arme. Selbst sein Atem steht in Flammen.
Menschen, die unnötigen Streit vermeiden und sich[0x000A]gegenseitig respektieren, ist es wohlgesinnt.
Es kann mühelos einen Erwachsenen umhertragen. Die Federn[0x000A]an seinem Hinterteil stabilisieren seinen Flug.
Genau wie eine Pflanze führt es die Photosynthese aus.[0x000A]Deshalb ist es ständig von reiner Luft umgeben.
Wenn es seine Körpertemperatur senkt, erstarren die Haare[0x000A]seines Fells zu Eis und dienen ihm als nadelartige Geschosse.
Es fliegt völlig lautlos. Erst fängt es seine Beute mit seinem[0x000A]langen Schweif, dann saugt es sie aus.
Die beeindruckenden Stoßzähne dieser Pokémon sind aus Eis.[0x000A]Nach der Eiszeit nahm ihre Population ab.
Eine neue Software sollte es zu interdimensionalen Reisen[0x000A]befähigen, doch anscheinend ging etwas schief.
Es kämpft, indem es die Schwerter an seinen Ellbogen[0x000A]verlängert. Es ist ein Meister des Kampfes.
Es steuert drei kleine Einheiten mithilfe von[0x000A]starkem Magnetismus. Man nennt sie Mininasen.
Die Antenne auf seinem Kopf empfängt Radiowellen aus einer[0x000A]anderen Dimension.
In schneereichen Gegenden erzählt man sich, es sei[0x000A]die Wiedergeburt einer in den Bergen Verunglückten.
Sein Körper besteht aus Plasma. Mit ihm kann es in elektrische[0x000A]Geräte eindringen und für Chaos sorgen.
Man sagt, dass durch sein Auftauchen Menschen[0x000A]die Intelligenz erhielten, ihr Leben zu verbessern.
Es schläft auf dem Grund eines Sees. Man sagt, sein Geist[0x000A]verlasse den Körper und fliege über den See.
Man glaubt, dass Selfe, Vesprit und Tobutz alle aus demselben[0x000A]Ei kamen.
Es besitzt die Macht, die Zeit zu kontrollieren. In den Mythen[0x000A]von Sinnoh erscheint es als Gottheit.
Es hat die Macht, den Raum zu krümmen. In den Mythen[0x000A]von Sinnoh erscheint es als Gottheit.
Das Blut, das durch seinen Körper fließt, brodelt heiß[0x000A]wie Magma. Es lebt in vulkanischen Höhlen.
Es gibt eine Legende, wonach dieses Pokémon die Kontinente[0x000A]mit einem Seil gezogen hat.
Es wurde aufgrund seines Verhaltens verbannt.[0x000A]Aus der Zerrwelt schaut es auf die alte Welt.
Hält man eine seiner Federn, träumt man süß. Manche glauben,[0x000A]es sei die Verkörperung der Mondsichel.
Lässt sich in warmen Meeren treiben, kehrt aber immer[0x000A]an den Platz seiner Geburt zurück.
Es besitzt die wundersame Fähigkeit, das Herz eines jeden[0x000A]anderen Pokémon anzurühren.
Es kann andere in Schlaf versetzen und ihnen Träume geben.[0x000A]Es ist nur bei Neumond aktiv.
Es heißt, wenn die Gracidea blühen, drückt es seine[0x000A]Dankbarkeit aus, indem es hoch in die Lüfte fliegt.
Die Mythologie erzählt, dass dieses Pokémon geboren wurde,[0x000A]bevor das Universum überhaupt existierte.
Jeder, dem Victini seine grenzenlose Energie zuteilwerden[0x000A]lässt, strotzt nur so vor Kraft.
Fängt mit dem Schweif Sonnenlicht auf, um Photosynthese[0x000A]zu betreiben. Fehlt ihm die Kraft, hängt sein Schweif schlaff[0x000A]herab.
Es achtet stets auf Reinlichkeit, da es mit schmutzigen Blättern[0x000A]keine Photosynthese betreiben kann.
Bringt Gegner mit einem einzigen kühlen Blick zum Erstarren.[0x000A]In seinem Inneren verstärkt es die Energie der Sonne.
Floink liebt es, selbst geröstete Nüsse zu verspeisen.[0x000A]Ab und zu verkohlt es sie jedoch ungewollt vor lauter[0x000A]Vorfreude.
Lodert das Feuer in ihm auf, bewegt es sich geschmeidiger[0x000A]und schneller. Bei Gefahr lässt es ordentlich Dampf ab.
Es trägt einen Backenbart aus Feuer und beherrscht[0x000A]Kampftechniken, die ebenso wuchtig wie schnell sind.
Kämpft mit der Muschel auf seinem Bauch. Pariert es einen[0x000A]Angriff, schlägt es sofort mit einer Schnitt-Attacke zurück.
Jedes Zwottronin eignet sich über strenges Training einen[0x000A]völlig eigenen Muschelkampfstil an.
Besiegt Gegner durch einen einzigen Hieb mit der Klinge an[0x000A]seinem Panzer. Ein böser Blick und seine Feinde verstummen.
Eines dieser vorsichtigen Pokémon steht immer vor ihrem Bau[0x000A]Wache. Nähert sich jedoch ein Feind von hinten, ist es aus.
Bespuckt Gegner mit Kernen von Beeren aus seinen[0x000A]Backentaschen. Erspäht es einen Feind, richtet es[0x000A]den Schweif auf.
Ein tapferes Pokémon, das jedoch klug genug ist, seinen[0x000A]Gegner zu mustern, bevor es sich auf einen Kampf einlässt.
Das dunkle Fell, das es wie ein Mantel umgibt, ist äußerst[0x000A]widerstandsfähig und mindert den Schaden durch Attacken.
Sein langes Fell ist sehr bequem und kann einen Menschen[0x000A]eine ganze Nacht lang auf einem schneebedeckten Berg[0x000A]warmhalten.
Es stibitzt den Leuten spaßeshalber ihr Hab und Gut, doch[0x000A]dank seiner reizenden Natur kann ihm niemand lang böse sein.
Verbirgt seine Aura und nähert sich seinem Gegner völlig[0x000A]unbemerkt von hinten, um ihm den Garaus zu machen.
Ein nettes Kerlchen, das so talentiert darin ist, Beeren[0x000A]aufzuspüren, dass es sie mit all seinen Kameraden teilt.
Ein hitziger Geselle, der im Kampf seinen dornigen Schweif[0x000A]umherschwingt. Auf seinem Kopf wachsen bittere Kräuter.
Das Feuer in seinem Kopfbüschel erreicht Temperaturen[0x000A]von bis zu 300 °C. Es ist in Vulkanhöhlen zu Hause.
Freut es sich, erhitzt sich sein Körper und aus seinem Kopf[0x000A]und Schweif sprühen Funken. Es liebt Süßigkeiten.
Das Wasser, das es im Büschel auf seinem Kopf sammelt,[0x000A]ist äußerst nahrhaft und verhilft Pflanzen zu großem Wachstum.
Hält sich bevorzugt in reinen Gewässern auf. Geht ihm das[0x000A]Wasser in seinem Kopf aus, tankt es mit seinem Schweif nach.
Es verschlingt die Träume der Menschen. Frisst es einen[0x000A]fröhlichen Traum, stößt es danach einen rosafarbenen Dunst[0x000A]aus.
Je nach Inhalt der Träume, die es frisst, nimmt der Dunst,[0x000A]der aus seiner Stirn austritt, unterschiedliche Farben an.
Ein Pokémon, das in der Stadt zu Hause ist. Es ist sehr[0x000A]zutraulich und bevölkert in Scharen öffentliche Plätze[0x000A]und Parks.
Findet selbst von der anderen Seite des Globus zu seinem[0x000A]Nest zurück. Nichts kann es von seinem Trainer trennen.
Männliche Exemplare tragen eine Verzierung am Kopf.[0x000A]Lässt sich von Natur aus nur auf seinen Trainer ein.
Um mit Artgenossen zu kommunizieren, nutzt es das Aufblitzen[0x000A]seiner Mähne beim Entladen von Strom als Morsecode.
Es ist explosiv wie ein Blitz. Galoppiert es mit voller[0x000A]Geschwindigkeit drauflos, kann man Donnerhall vernehmen.
Wurde vor 100 Jahren nach einem großen Erdbeben in einer[0x000A]Erdspalte entdeckt. Es trägt eine Energiesphäre in sich.
Ist es guter Dinge, kommt sein Kern zum Vorschein.[0x000A]Kann blitzschnell die Richtung ändern, ohne sich[0x000A]umdrehen zu müssen.
Es kann ganze Berge einebnen, indem es Energie entlädt,[0x000A]die es in seinem Kern gesammelt und verdichtet hat.
Es verheißt Glück, wenn sich ein Fleknoil an einem Menschen[0x000A]festsaugt und auf ihm einen herzförmigen Fleck hinterlässt.
Wer den Ultraschallwellen eines Männchens in der Balz[0x000A]ausgesetzt wird, verfällt in eine euphorische Stimmung.
Es gräbt sich mit 50 km/h schnurstracks durch das Erdreich,[0x000A]indem es sich rapide um die eigene Achse dreht.
Sein verworrener Bau liegt 100 m tief unter der Erde.[0x000A]Gelegentlich gräbt es auch U-Bahn-Schächte an.
Berührt es jemanden mit den Fühlern an seinen Ohren,[0x000A]erfährt es durch den Herzschlag der Person, wie es ihr geht.
Trägt stets einen Holzbalken bei sich und hilft auf Baustellen[0x000A]aus. Nach einer Weile sucht es sich einen größeren Balken.
Selbst wenn es mit voller Wucht von einem Profi-Ringer[0x000A]angegriffen wird, lässt es dies dank seines Muskeltrainings kalt.
Es setzt Attacken ein, die sich die Zentrifugalkraft zunutze[0x000A]machen, indem es seine Betonpfeiler umherschwingt.
Erzeugt mit seinen Wangen für Menschen unhörbare[0x000A]Schallwellen. Es verständigt sich über den Rhythmus[0x000A]dieser Wellen.
Es lebt zu Wasser und zu Lande. Mit seiner langen,[0x000A]klebrigen Zunge raubt es Gegnern die Bewegungsfreiheit.
Es schießt eine lähmende Flüssigkeit aus den Beulen[0x000A]auf seinem Kopf. Es plagt seine Gegner mit Schallwellen.
Trifft es jemanden, der größer ist als es selbst, will es ihn[0x000A]unbedingt werfen. Wird es stärker, wechselt es den Gürtel.
Zieht es den Gürtel fest, werden seine Hiebe stärker. Kann es[0x000A]gar nicht leiden, wenn man es beim Training stört.
Unter Modeschöpfern gilt es als beliebtes Maskottchen,[0x000A]da es sich aus Blättern Kleidchen schneidert.
Es schützt sich vor Kälte, indem es sich in Blätter einwickelt.[0x000A]Es durchstreift Wälder und frisst herabgefallenes Laub.
Nutzt die Hitze kompostierenden Laubes zum Ausbrüten[0x000A]von Eiern. Es fertigt aus Blättern Kleidchen für Strawickl an.
Es beißt Angreifer und injiziert ihnen Gift, das selbst große[0x000A]Vogel-Pokémon, seine natürlichen Feinde, lähmt.
An sich ist es harmlos. Bringt man es jedoch in Bedrängnis,[0x000A]setzt es sich mit blitzschnellen Rollattacken zur Wehr.
Holt Gegner flinken Fußes ein und greift sie mit den Hörnern[0x000A]an seinem Kopf an. Gnade ist ihm ein Fremdwort.
Sind sie mit Freunden unterwegs, hängen sie eng aufeinander[0x000A]wie Wolken, wohl weil sie sich in der Gruppe sicherer fühlen.
Passiert wie ein Luftzug mühelos jeden noch so engen Spalt[0x000A]und hinterlässt dort nichts als ein weißes Fellknäuel.
Da es nährstoffreiche Erde bevorzugt, kann man in Gebieten,[0x000A]in denen es lebt, für gewöhnlich reiche Ernten erwarten.
Bei Promis ist es sehr beliebt. Auch gestandene Trainer tun[0x000A]sich schwer damit, seine Blüte schön aufblühen zu lassen.
Rot gestreifte und blau gestreifte Exemplare sind sich feindlich[0x000A]gesonnen. Doch ist jeder Schwarm bunt gemischt.
Es lebt im Wüstensand. Der durch die Sonne erhitzte Sand[0x000A]gewährleistet, dass es immer schön warm eingepackt ist.
Die spezielle Membran um seine Augen fungiert als[0x000A]Wärmesensor, durch den es sich auch im Dunkeln[0x000A]zurechtfindet.
Hat es seine Beute erblickt, gibt es kein Entrinnen mehr.[0x000A]Sein mächtiger Kiefer knackt selbst Karosserien.
Zum Schlafen zieht es Arme und Beine ein und senkt seine[0x000A]innere Körpertemperatur auf 600 °C, um sich zu entspannen.
Erhitzt das Innere seines Körpers auf 1 400 °C und erlangt so[0x000A]die Kraft, um mit der Faust Laster zu zerstören.
Erzeugt durch rhythmische Bewegungen Laute, die dem Klang[0x000A]von Maracas ähneln. Lebt an trockenen Orten.
Sobald es einen angemessen großen Stein findet, höhlt es ihn[0x000A]mit einem ätzenden Sekret aus und kriecht hinein.
Revierkonflikte führen oft zu heftigen Kämpfen zwischen ihnen.[0x000A]Gewonnen hat, wer das gegnerische Haus zerstört.
Verteilt gerne unvermittelt Kopfnüsse, deren Wucht auch seine[0x000A]Sinne vernebelt. Es ist stolz auf seinen robusten Schädel.
Wählt seinen Anführer über die Größe des Kamms auf dem[0x000A]Kopf. Ein Tritt von ihm reicht, um Betonblöcke zu zertrümmern.
Vor langer Zeit war es der Wächter einer Stadt. Es fliegt auf[0x000A]der Suche nach Eindringlingen immer dieselbe Route ab.
Seine Maske ist ein Abbild des Gesichts, das es als Mensch[0x000A]hatte. Manchmal weint es, wenn man ihm in die Augen sieht.
Grabräuber, die es mit einem echten Sarg verwechseln und ihm[0x000A]zu nahe kommen, hält es im Inneren seines Körpers gefangen.
Es wurde aus einem urzeitlichen Fossil reanimiert. Es kann in[0x000A]Tiefen von bis zu 1 000 m abtauchen.
Ein Schlag mit seinen ausgeprägten Vorderflossen brachte[0x000A]Gegner zu Fall und brach ihre Knochen oder Schale.
Man nennt es den Urvater der Vogel-Pokémon. Da es nicht[0x000A]fliegen kann, bewegt es sich hüpfend von Ast zu Ast.
Zu Fuß ist es schneller als in der Luft. Es muss ein Tempo[0x000A]von 40 km/h erreichen, bevor es sich in die Lüfte aufschwingt.
Hat ein Faible für schmutzige Orte. Wer das Gas einatmet,[0x000A]das es mit Rülpslauten ausstößt, schläft eine Woche durch.
Jedes Mal, wenn es frischen Müll in sich aufsaugt, erzeugt es[0x000A]völlig neue Formen von Giftgasen und Toxinen.
Es tarnt sich als Mensch oder als andere Pokémon. Es schützt[0x000A]sich vor Gefahren, indem es seine wahre Gestalt geheim hält.
Seit jeher beschützt es das Rudel, indem es die Gestalt des[0x000A]Feindes annimmt. Es ist sehr loyal zu seinen Artgenossen.
Ein Pokémon mit Putzfimmel. Es benutzt seinen Schweif als[0x000A]Staubwedel und fegt seinen Bau, bis alles picobello ist.
Sein Körper ist mit einem speziellen Öl überzogen, an dem[0x000A]gegnerische Hiebe und ähnliche Angriffe einfach abgleiten.
Beobachtet andere Pokémon und Trainer mit durchdringendem[0x000A]Blick, als könne es etwas erkennen, das keiner sonst sieht.
Erzählungen zufolge machen sie sich einen Spaß daraus,[0x000A]in sternklaren Nächten von schlafenden Kindern Besitz[0x000A]zu ergreifen.
Kann anhand der Sternenkonstellationen die Zukunft[0x000A]voraussagen. Es weiß sogar, wie alt sein Trainer werden wird.
Es wehrt Angreifer ab, indem es Psycho-Kräfte auf sie ansetzt.[0x000A]Es kommuniziert telepathisch mit Artgenossen.
Wenn beide Hälften seines gespaltenen Denkapparates an[0x000A]dasselbe denken, sind seine Psycho-Kräfte am stärksten.
Schütteln sich zwei von ihnen die Hände, bilden ihre[0x000A]Denkapparate ein Netzwerk und ihre Psycho-Kräfte[0x000A]werden stärker.
Es schwimmt besser, als es fliegen kann. Am liebsten taucht es[0x000A]ins kühle Nass ab, um Torfmoos, seine Leibspeise, zu essen.
Wenn der Morgen dämmert, fangen sie an zu tanzen.[0x000A]Das Swaroness in der Mitte führt die Gruppe an.
Ein Eiszapfen, der durch die Energie der aufgehenden Sonne[0x000A]zum Pokémon wurde. Nachts deckt es sich mit Schnee zu.
Es lebt auf schneebedeckten Bergen. Vor vielen Jahren fand[0x000A]es während einer Eiszeit seinen Weg in den Süden.
Es verschluckt Unmengen an Wasser und wandelt es intern in[0x000A]Schneewolken um. Ist es wütend, erzeugt es Schneestürme.
Sein Fell und sein Geruch ändern sich mit dem Wechsel[0x000A]der Jahreszeiten. Es ist der Bote des Saisonwechsels.
Mancherorts sagt man, sie brächten den Frühling, da sie je[0x000A]nach Jahreszeit ihr Revier wechseln.
Im Flug entlädt es Strom, den es mit seinen Backentaschen[0x000A]erzeugt und in seinen Fluglappen gespeichert hat.
Bekommt es im Kampf gegen Schnuthelm Strom ab, löst dies[0x000A]aus unerklärlichen Gründen seine Entwicklung aus.
Es ist bei der Entwicklung in die Muschel eines Schnuthelm[0x000A]geschlüpft. Die Eisenrüstung schützt seinen ganzen Körper.
Es ist gemustert wie ein Pokéball. Es lockt damit andere[0x000A]Pokémon an, um sie dann mit Giftsporen zu besprühen.
Es lockt seine Beute an, indem es die Hüte in Form von[0x000A]Pokébällen an seinen Armen rüttelt und einen Tanz aufführt.
Es schlingt seine schleierartigen Arme um seine Beute und[0x000A]entführt sie 8 000 m in die Tiefe, wo es sie schließlich tötet.
Dringt ein Schiff in sein Revier ein, bringt es dieses zum[0x000A]Kentern und saugt die Lebensenergie aus der Besatzung.
Es umarmt verletzte und geschwächte Pokémon liebevoll mit[0x000A]seinen Flossen und heilt sie mit einem speziellen Schleim.
Es pflanzt sich an großen Pokémon fest und zapft ihnen[0x000A]elektrische Energie ab. Diese hortet es in seinen Ladetaschen.
Wird es angegriffen, spuckt es mit vielen elektrisch geladenen[0x000A]Fäden um sich und baut sich eine Elektrobarriere.
Hakt sich an der Decke von Höhlen fest und saugt die[0x000A]Mineralien aus dem Gestein. Bei Gefahr feuert es Dornen ab.
Es setzt sich an der Decke von Höhlen fest und wirft seine[0x000A]dornengespickten Schlingen auf vorbeigehende Beute ab.
Seine zwei Teile greifen ineinander wie ein Uhrwerk.[0x000A]Jedes andere Objekt, das man mit ihm kombinieren will,[0x000A]wird abgestoßen.
Besteht aus kleinen und großen Rädern. Kehrt ein kleines Rad,[0x000A]das es abgefeuert hat, nicht zurück, wird es brenzlig.
Der rote Zentralbestandteil dient als Energiespeicher.[0x000A]Darin geladene Energie feuert es über seine Stacheln ab.
Alleine erzeugen sie nur geringe Mengen an Elektrizität,[0x000A]aber im Schwarm können sie mächtige Stromsalven abfeuern.
Hat es seine Beute erspäht, lähmt es sie mit Elektrizität und[0x000A]verspeist sie anschließend.
Es schleppt sich mithilfe seiner Arme an Land, schnappt nach[0x000A]seiner Beute und zerrt sie augenblicklich ins Meer.
Man sagt, es sei vor 50 Jahren aus den Tiefen einer Wüste[0x000A]erschienen, in der zuvor angeblich ein UFO abgestürzt war.
Es manipuliert die Gehirne seiner Gegner mit Psycho-Kräften,[0x000A]indem es die Bilder ihrer Erinnerungen umgestaltet.
Es entfacht eine Flamme, die von der Lebensenergie eines[0x000A]Menschen oder eines Pokémon zehrt.
Es erscheint im Augenblick des Todes und verschlingt die[0x000A]Seele des Verblichenen, sofort nachdem sie den Körper[0x000A]verlassen hat.
Seelen, die das Feuer seiner schaurigen Flammen gekostet[0x000A]haben, irren bis ans Ende der Tage ziellos durch diese Welt.
Markiert sein Revier, indem es mit seinen Fängen Kerben[0x000A]in Bäume schlägt. Brechen diese einmal ab, wachsen sie[0x000A]sofort nach.
Da seine Hauer nicht mehr nachwachsen, wetzt es sie nach[0x000A]einem Kampf behutsam an den Felsen eines Flussbettes.
Wenn es mit seinen robusten Hauern Stahl durchbohrt, bleiben[0x000A]diese unversehrt. Es ist von einem festen Panzer umgeben.
Fühlt es sich wohl, wird der Schleim, der aus seiner Nase[0x000A]trieft, klebrig und die Stärke seiner Eis-Attacken nimmt zu.
Kämpft mit Reißzähnen aus Eis, die es aus gefrorenem Atem[0x000A]herstellt. Es lebt im Norden, wo es kalt ist.
Es fängt seine Beute mit Ketten aus Eiskristallen und kühlt sie[0x000A]auf eine Temperatur von -100 °C ab.
Führt man ihm zusammen mit Laukaps elektrische Energie zu,[0x000A]entwickelt es sich. Niemand kennt den Grund dafür.
Da es ohne Flüssigkeit an Kraft verliert, schützt es sich mit[0x000A]mehreren dünnen Hautschichten vor dem Austrocknen.
Es vergräbt sich im Morast am Meeresboden. Wird es von[0x000A]seiner Beute gestreift, lähmt es sie mit Strom.
Es deckt seine Gegner mit filigranen Attacken in Serie ein[0x000A]und schlitzt sie mit seinen spitzen Klauen auf.
Niemand kann es aufhalten, wenn es eine Angriffsserie mit[0x000A]seinen peitschenartigen Armen startet.
Es erwärmt seinen Körper, indem es mit den Flügeln[0x000A]das Sonnenlicht einfängt. Kühlt sein Körper ab, erstarrt es.
Es wurde von einer uralten Kultur aus Lehm erschaffen[0x000A]und kann mehrere Jahrtausende in Bewegung bleiben.
Es jagt mit Schallgeschwindigkeit durch die Lüfte. Nimmt man[0x000A]das Siegel auf der Brust ab, gerät es außer Kontrolle.
Selbst wenn sie verletzt sind, greifen sie ihren Gegner unbeirrt[0x000A]in der Gruppe an, indem sie ihre Klingen in ihn hineinrammen.
Es rückt seinen Opfern mit einer Schar von Gladiantri im[0x000A]Gefolge auf den Pelz. Den letzten Hieb übernimmt es selbst.
Sein zotteliges Fell fängt selbst nach einer seiner wuchtigen[0x000A]Rempelattacken einiges an Schaden ab.
Es zettelt willkürlich Kämpfe an, egal wie stark der Gegner[0x000A]auch ist. Es gewinnt an Stärke, indem es seine Fehler[0x000A]analysiert.
Für Freunde stürzt es sich selbstlos in den Kampf. Es kann mit[0x000A]seinen Krallen Autos durch die Lüfte tragen.
Seine Flügel sind noch zu klein zum Fliegen. Ein von[0x000A]Grypheldis beschaffter Schädel schützt seinen Bürzel.
Es überblickt das Areal aus der Luft und stürzt sich auf ein[0x000A]geschwächtes Opfer. Trägt gern Knochenschmuck.
Über den Schweif aufgesaugte Luft wird in eine Feuerzunge[0x000A]verwandelt, um damit Fermicula zu schmelzen und zu fressen.
Ein eiserner Panzer umgibt seinen Leib. Angriffe von Furnifraß,[0x000A]seinem Feind, schlägt es in der Gruppe zurück.
Da es nichts sehen kann, rammt und frisst es alles, was ihm[0x000A]auf dem Weg in die Quere kommt.
Wenn es sein Revier leergejagt hat, sucht es sich ein neues.[0x000A]Seine beiden Köpfe liegen ständig im Streit.
Ein kaltblütiges Pokémon, das auf alles reagiert, was sich[0x000A]bewegt, indem es mit seinen drei Köpfen danach schnappt.
Es lebt am Fuß von Vulkanen. Mit Gegnern räumt es auf,[0x000A]indem es aus seinen fünf Hörnern Flammen auf sie abfeuert.
Es heißt, als das Land einst unter einer düsteren Wolke aus[0x000A]Vulkanasche lag, übernahm es die Rolle der Sonne.
Sein Körper und Herz sind aus Stahl. Gemeinsam mit seinen[0x000A]Gefährten bestrafte es alle Menschen, die Pokémon verletzen.
Ein in Legenden besungenes Pokémon. Mit seinen[0x000A]einzigartigen Kräften zerstörte es zum Schutz der[0x000A]Pokémon ein Schloss.
Legenden zufolge täuschte es seine Gegner mit flinken[0x000A]Bewegungen und beschützte so die Pokémon.
Mit der Energie aus seiner Rute erzeugt es wilde Stürme,[0x000A]die stark genug sind, um ganze Wohnhäuser davonzuwehen.
Es ist bei den Leuten verhasst, weil es auf seinen Rundflügen[0x000A]immer wieder Blitze erzeugt, die Waldbrände verursachen.
Lodert das Feuer in seinem Schweif auf, gerät die[0x000A]Erdatmosphäre durch die Hitze in Wallung und das[0x000A]Weltklima ändert sich.
Sein Schweif erzeugt Strom. Es verbirgt sich hinter dichten[0x000A]Gewitterwolken und fliegt durch den Luftraum über Einall.
Seine aus Wind und Donner gewonnene Energie sorgt für[0x000A]reiche Ernten, da sie den Boden mit Nährstoffen anreichert.
Sein Körper erzeugt in seinem Inneren gewaltige Mengen an[0x000A]Kälteenergie. Tritt diese jedoch aus, gefriert sein Körper.
Ist es sich seiner Sache sicher, strotzt es vor Kraft und seine[0x000A]Sprünge werden zu schnell für die menschliche Wahrnehmung.
Wer die Melodie hört, die es in einer speziellen Stimmlage[0x000A]von sich gibt, steht voll in seinem Bann.
Es lebte vor 300 Millionen Jahren. Team Plasma modifizierte[0x000A]es und pflanzte ihm am Rücken eine Kanone ein.
Sein Kopf und Rücken werden von einer harten Hülle bedeckt,[0x000A]die so robust ist, dass sie selbst einer Kollision mit einem LKW[0x000A]standhalten würde.
Sie stärken ihre Beinmuskeln, indem sie sich gegenseitig[0x000A]anrempeln. Sie sind sehr freundlich und würden niemals[0x000A]einen Streit anfangen.
Wenn es seine Fäuste vors Gesicht hält und so eine[0x000A]Verteidigungshaltung einnimmt, kann es selbst eine[0x000A]Explosion überstehen.
Anstelle eines Snacks kaut es unterwegs auf einem Zweig[0x000A]herum. Es schreckt Gegner ab, indem es über seine Ohren[0x000A]heiße Luft ausstößt.
Sein Zweig entzündet sich durch die Reibung, die beim[0x000A]Herausziehen aus seinem Schweif entsteht. Mit der Flamme[0x000A]sendet es Signale an Kameraden.
Mit seinen übernatürlichen Kräften kontrolliert es einen[0x000A]3 000 °C heißen Flammenwirbel, mit dem es seine Gegner[0x000A]umhüllt und sie verbrennt.
Es schützt seine Haut mit feinen Blasen, die seinen[0x000A]Körper umhüllen. Es mag unbekümmert aussehen,[0x000A]behält die Umgebung aber immer aufmerksam im Auge.
Seine Flinkheit sucht ihresgleichen. Es kann einen 600 m[0x000A]hohen Turm in weniger als einer Minute erklimmen.
Kaum hat man es erspäht, verschwindet es auch schon wieder.[0x000A]Mit der Agilität eines Ninjas verwirrt es seine Gegner, um sie[0x000A]dann mit Wasser-Shuriken anzugreifen.
Es besitzt schaufelähnliche Ohren, die durch ständiges Graben[0x000A]so kräftig werden, dass sie auch dicke Wurzeln durchtrennen[0x000A]können.
Mit Ohren so mächtig wie ein Bagger kann es selbst das[0x000A]härteste Gestein zertrümmern. Ist es fertig mit Graben,[0x000A]lümmelt es herum.
Sein Zwitschern ist wunderschön, aber wenn Gegner sein[0x000A]Revier betreten, kennt es keine Gnade.
Je heißer die Flammen im Feuersack seines Bauches lodern,[0x000A]desto schneller kann es fliegen. Es dauert jedoch eine Weile,[0x000A]bis es zur Zündung kommt.
Bei der Jagd erreicht es Geschwindigkeiten von bis zu[0x000A]500 km/h. Es erledigt seine Beute mit einem kräftigen Tritt.
Es reguliert seine Körpertemperatur mit dem Puder,[0x000A]das seinen Körper bedeckt, und kommt deswegen in[0x000A]jedem Klima und jeder Region zurecht.
Der Schnabel eines Vogel-Pokémon kann seinem harten[0x000A]Körper keinen Kratzer zufügen. Es verteidigt sich, indem es[0x000A]Puder spuckt.
Je nach Klima und geographischer Beschaffenheit seines[0x000A]Habitats ändert sich die Musterung seiner Flügel. Es verstreut[0x000A]bunten Flügelstaub.
Sie verlassen ihr Rudel schon sehr früh, um stärker[0x000A]zu werden und auf eigenen Pfoten zu stehen.[0x000A]Sie sind sehr hitzköpfig und streitlustig.
Sie bedrohen ihre Gegner, indem sie 6 000 °C heiße Atemluft[0x000A]ausstoßen. Die Weibchen beschützen die Jungen des Rudels.
Hat es eine Blume gefunden, die ihm gefällt, lebt es sein[0x000A]Leben lang in Symbiose mit ihr. Es lässt sich unbekümmert[0x000A]vom Wind treiben.
Wenn die Blumen auf einem liebevoll gepflegten[0x000A]Blumenbeet blühen, erscheint es und feiert den[0x000A]Anblick mit einem eleganten Tanz.
Die Schlossherren vergangener Zeiten haben Florges[0x000A]eingeladen, damit diese Blumengärten für sie anlegen,[0x000A]um so ihre Anwesen zu verschönern.
Solange es Wasser und Sonnenlicht hat, kann es mit[0x000A]den Blättern auf seinem Rücken Energie erzeugen.[0x000A]Deswegen kommt es auch ohne Futter zurecht.
Sie leben im Gebirge. Der Herdenanführer wird durch ein[0x000A]Kräftemessen gewählt, bei dem die Anwärter ihre Hörner[0x000A]gegeneinander rammen.
Es gibt alles, um ein finsteres Gesicht zu machen und[0x000A]sein Gegenüber böse anzustarren, aber wenn es am[0x000A]Kopf gestreichelt wird, muss es unwillkürlich grinsen.
Es greift mit mächtigen Armen an, die so stark sind,[0x000A]dass sie Strommasten wie Streichhölzer umknicken[0x000A]können. Gegenangriffe steckt es unbeeindruckt ein.
Vor langer Zeit wurde dieses Pokémon in der Kalos-Region[0x000A]als Leibgarde des Königs eingesetzt.
Es verfügt zwar über genug Psycho-Kräfte, um Objekte in[0x000A]einem Umkreis von 100 m wegzublasen, aber es kann sie[0x000A]noch nicht gut kontrollieren.
Über das Augenmuster auf der Innenseite seiner Ohren setzt[0x000A]es seine Psycho-Kräfte frei. Da diese aber viel zu stark sind,[0x000A]hält es das Muster bedeckt.
Es wickelt ein blaues Tuch um den Arm von Menschen,[0x000A]die seinen Schwertgriff ergreifen, und absorbiert deren[0x000A]Lebensenergie, bis sie zusammenbrechen.
Nicht einmal ein Meister des Schwertkampfs kann[0x000A]den komplizierten aufeinanderfolgenden Angriffen[0x000A]der zwei Schwerter ausweichen.
Angeblich erkennt es jene Menschen, die Potenzial zum[0x000A]Herrscher haben. Es heißt, von ihm anerkannte Personen[0x000A]seien bald darauf Könige geworden.
In der Vergangenheit hatten vornehme Damen, anstatt Parfüm[0x000A]zu benutzen, immer ein Parfi dabei, das ihren Lieblingsduft[0x000A]verströmte.
Sein Duft ist so stark, dass es für einen Trainer, der seinen[0x000A]Duft nicht mag, schwer ist, es an seiner Seite zu haben.
Es frisst nur Süßigkeiten, weshalb sein Fell so süß und klebrig[0x000A]wie Zuckerwatte ist.
Sein Geruchssinn ist mehrere Millionen Mal stärker als der[0x000A]des Menschen. Durch die schwächsten Gerüche in der Luft[0x000A]weiß es, was in seiner Umgebung vorgeht.
Mit den blinkenden Punkten auf seinem Körper raubt es[0x000A]Gegnern den Kampfeswillen. Es nutzt diese Gelegenheit,[0x000A]um sich zu verstecken.
Mit seinen hypnotischen Kräften lockt es Gegner an, hält sie[0x000A]mit den Tentakeln an seinem Kopf fest und zersetzt sie dann[0x000A]mit Verdauungssekret.
Sie bewegen sich fort, indem sie durch Strecken beider[0x000A]Extremitäten ihren Felsen anheben. Sie ernähren sich[0x000A]von Seetang, der an die Küste gespült wurde.
Arme und Beine verfügen über eigene Gehirne, was ihnen[0x000A]relative Bewegungsfreiheit gewährt. Sie ordnen sich jedoch[0x000A]zumeist den Befehlen des Kopfes unter.
Mit seinem an verfaulten Seetang erinnernden Aussehen[0x000A]führt es den Gegner in die Irre, während es selbst Energie[0x000A]zur Weiterentwicklung speichert.
Es heißt, dass die Besatzung von Schiffen, die sich in Tandraks[0x000A]Hoheitsgebiet begeben, nicht mehr lebend zurückkehrt.
Durch die Explosion körpereigener Gase feuert es wie eine[0x000A]Pistole Wassersalven ab, die aus kurzer Distanz selbst Felsen[0x000A]zerschmettern.
Indem es über die Düsen am hinteren Ende seiner Scheren[0x000A]Wasser absondert, kann es sich mit einer Geschwindigkeit[0x000A]von 60 Knoten fortbewegen.
Die Zellen der Hautlappen, die sich beidseitig an seinem Kopf[0x000A]befinden, erzeugen Strom, wenn sie von Sonnenstrahlen[0x000A]beschienen werden.
Es stimuliert seine Beinmuskulatur mit Strom, wodurch es ihm[0x000A]gelingt, 100 m in fünf Sekunden zurückzulegen.
Mit seinem gewaltigen Kiefer kann dieses Pokémon, das vor[0x000A]100 Millionen Jahren lebte, ein Auto so leicht zermalmen,[0x000A]als wäre es ein reifer Apfel.
Vor 100 Millionen Jahren gab es niemanden, der sich mit ihm[0x000A]hätte messen können, weshalb sich dieses Pokémon wie ein[0x000A]König verhielt.
Dieses eher ruhige Pokémon lebte in einem kalten Land,[0x000A]in dem es keine brutalen Gegner wie Monargoras zu fürchten[0x000A]hatte.
Es nutzt seine diamantförmigen Kristalle, um im Nu eine Wand[0x000A]aus Eis zur Abwehr gegnerischer Angriffe zu erschaffen.
Es umwickelt den Arm seines geliebten Trainers mit seinen[0x000A]bandförmigen Fühlern und geht so mit ihm spazieren.
Es nutzt seine Flügel, um sich am Himmel in Position zu halten.[0x000A]Gegen seine Angriffe aus der Luft kann man sich nur schwer[0x000A]zur Wehr setzen.
Mit seinem Schwanz zapft es Kraftwerke sowie Steckdosen[0x000A]in Häusern an, um Strom zu tanken, den es über seine[0x000A]Schnurrhaare wieder entlädt.
Nach seiner Geburt brachte es hunderte Millionen von[0x000A]Jahren tief unter der Erde schlafend zu. Es tritt gelegentlich[0x000A]bei Höhlengrabungen zutage.
Sein Körper ist von einer schleimigen Schicht umhüllt, an der[0x000A]gegnerische Tritte und Schläge abgleiten, ohne Schaden[0x000A]anzurichten.
Seine vier Fühler fungieren als hochleistungsfähiges[0x000A]Radarsystem. Es setzt sie anstelle von Nase und Ohren[0x000A]zur Wahrnehmung von Gerüchen und Geräuschen ein.
Es greift den Gegner mit ausfahrbaren Fühlern an.[0x000A]Seine Stärke ist vergleichbar mit der Durchschlagskraft[0x000A]der Faustschläge von 100 Profiboxern.
Da es Schlüssel, die ihm gefallen, wie seinen Augapfel hütet,[0x000A]vertrauen Menschen ihm die Schlüssel ihrer Tresore an,[0x000A]um Diebstahl vorzubeugen.
Bei diesen Pokémon soll es sich um die Seelen von Kindern[0x000A]handeln, die sich im Wald verliefen und ums Leben kamen[0x000A]und nun in Baumstümpfen hausen.
Es nutzt seine Wurzeln als Nervensystem und kontrolliert so[0x000A]andere Bäume. Es ist nett zu den Pokémon, die in ihm leben.
Man sagt, es führe verlorene Seelen dem Ende ihres[0x000A]rastlosen irdischen Wandelns entgegen und geleite sie[0x000A]sicher ins Jenseits.
Mit seinen haarähnlichen Armen erfasst es seine Beute[0x000A]und stimmt angesichts deren offenkundiger Qualen freudig[0x000A]ein Lied an.
Es friert seine Gegner mittels eines -100 °C kalten Luftstromes[0x000A]ein. Mit seinen Artgenossen lebt es herdenweise auf Bergen[0x000A]inmitten des ewigen Eises.
Mit den zahlreichen Arktip auf seinem Rücken sieht es aus wie[0x000A]ein Flugzeugträger aus Eis.
Selbst ein gestandener Ringer geht bei den 200 000 Hz[0x000A]hohen Ultraschallwellen dieses Pokémon unweigerlich in[0x000A]die Knie.
Die Ultraschallwellen aus seinen Ohren zermalmen Felsen zu[0x000A]kleinen Kieseln. Greift stets im Schutz der Dunkelheit an.
Es heißt, dieses Pokémon spende ewiges Leben, sobald das[0x000A]Geweih auf seinem Haupt in sieben verschiedenen Farben[0x000A]leuchtet.
Neigt sich seine Lebensspanne dem Ende zu, entzieht es[0x000A]anderen Lebewesen deren Energie und verwandelt sich zurück[0x000A]in einen Kokon.
Es wird gemutmaßt, dass es von seiner Höhle aus all jene[0x000A]beobachtet, die dem Ökosystem Schaden zufügen.
Es kann im Nu viele Diamanten erzeugen, indem es[0x000A]luftgebundene Kohlenstoffpartikel mit seinen Händen[0x000A]komprimiert.
Mit seinen sechs Ringen und seinen sechs riesigen Armen[0x000A]kann es alles an sich reißen, was es möchte. Wenn seine[0x000A]Kraft versiegelt wird, nimmt es jedoch eine kleinere Gestalt an.
Über die Arme auf seinem Rücken stößt es Wasserdampf aus.[0x000A]Seine Kraft reicht aus, um Berge zu versetzen.
