Geheimbasis umgestalten
Deko-Objekt wählen
Platziere Deko-Objekte, um deine Geheimbasis[0x000A]nach Belieben zu gestalten.
: Cursor bewegen
: Ort wählen
: Objekt wählen
: Umgestaltung abbrechen
: Objekt-Auswahl öffnen
: Objekt bewegen
: Objekt ablegen
: Zurück zur Ausgangsposition
: Zurück zur Objekt-Auswahl
: Objekt wegräumen
: Objekt drehen
Verbleibend:
{0x0201,0x0000}
Das kann hier nicht abgelegt werden!
Möchtest du diese Anordnung beibehalten?
Ja
Nein
Wähle die Kategorie des Deko-Objekts.
{0x01A6,0x0000}
Du kannst „Mein Platz“ nicht wegräumen!
Geheim-Freunde können nicht weggeräumt werden!
Du kannst nicht mehr als eine Lampe hinstellen!
Mehr Deko-Objekte kannst du nicht ablegen!
Du hast keine Deko-Objekte!
Dieses Objekt kann nicht gedreht werden!
Dieses Objekt kann nur an der Wand angebracht werden!
× {0x0201,0x0001}
