
Bisasam macht gern einmal ein Nickerchen im[0x000A]Sonnenschein. Auf seinem Rücken trägt es einen[0x000A]Samen. Indem es Sonnenstrahlen aufsaugt,[0x000A]wird der Samen zunehmend größer.
Bisaknosp hat eine Knospe auf seinem Rücken.[0x000A]Beine und Rumpf sind kräftig genug, um sein Gewicht[0x000A]zu tragen. Wenn es lange in der Sonne liegt, ist das[0x000A]ein Anzeichen dafür, dass die Knospe bald blüht.
Bisaflor hat eine Blume auf seinem Rücken. Wenn sie[0x000A]viel Nahrung und Sonne aufnimmt, verfärbt sie sich bunt.[0x000A]Der Duft der Blume mildert die Emotionen der Menschen.
Die Flamme auf seiner Schweifspitze zeigt seine[0x000A]Gefühlslage an. Sie flackert, wenn Glumanda[0x000A]zufrieden ist. Wenn dieses Pokémon wütend wird,[0x000A]lodert die Flamme gewaltig.
Gnadenlos besiegt Glutexo seine Gegner mit seinen[0x000A]scharfen Klauen. Wenn es auf starke Gegner trifft,[0x000A]wird es wütend und die Flamme auf seiner Schweifspitze[0x000A]flackert in einem bläulichen Ton.
Glurak fliegt durch die Lüfte, um starke Gegner aufzuspüren.[0x000A]Sein heißer Feueratem bringt alles zum Schmelzen. Aber es[0x000A]richtet seinen Feueratem nie auf schwächere Gegner.
Schiggys Panzer dient nicht nur zum Schutz. Die runde Form[0x000A]und die Furchen auf der Oberfläche verringern den Widerstand[0x000A]im Wasser, sodass dieses Pokémon sehr schnell schwimmen[0x000A]kann.
Schillok hat einen langen, buschigen Schweif, dessen Farbe[0x000A]intensiver wird, wenn es altert. Die Kratzer auf seinem Panzer[0x000A]zeugen von seiner Kampfkraft.
Turtok besitzt Wasserdüsen, die aus seinem[0x000A]Panzer herausragen. Diese sind sehr präzise.[0x000A]Es kann Wassergeschosse so genau verschießen,[0x000A]dass es damit aus fast 50 m leere Dosen trifft.
Raupy ist sehr gefräßig, es kann Blätter verschlingen,[0x000A]die größer sind als es selbst. Seine Antennen sondern[0x000A]einen übel riechenden Gestank ab.
Der Panzer dieses Pokémon ist hart wie Stahl. Safcon bewegt[0x000A]sich kaum, da es das weiche Innere unter seiner harten Schale[0x000A]auf seine Entwicklung vorbereitet.
Smettbos größte Fähigkeit ist das Aufspüren köstlichen[0x000A]Blütenhonigs. Es findet sogar Honig in Blumen, die fast[0x000A]10 km von seinem Nest entfernt blühen.
Hornliu verfügt über einen ausgezeichneten Geruchssinn.[0x000A]So kann es seine Lieblingsblätter von denen unterscheiden,[0x000A]die es nicht mag, indem es mit seiner großen roten Nase[0x000A]daran schnuppert.
Kokuna bewegt sich kaum, wenn es an einem Baum haftet.[0x000A]In seinem Inneren jedoch regt sich einiges, da es sich auf[0x000A]seine bevorstehende Entwicklung vorbereitet. Dabei wird[0x000A]seine Schale sehr heiß.
Bibor sind sehr wehrhaft. Es sollte sich besser niemand[0x000A]ihrem Nest nähern. Wenn man sie ärgert, greifen sie in[0x000A]Schwärmen an.
Taubsi verfügt über einen sehr geschulten Orientierungssinn.[0x000A]Es kehrt zielsicher zu seinem Nest zurück, egal, wie weit es[0x000A]sich von seiner gewohnten Umgebung entfernt hat.
Tauboga nennt ein großes Gebiet sein Eigen. Es fliegt[0x000A]umher und kontrolliert seinen Lebensraum. Wenn jemand[0x000A]sein Gebiet betritt, zeigt es keine Gnade und greift seine[0x000A]Gegner mit seinen scharfen Krallen an.
Dieses Pokémon hat ein wunderschönes, glänzendes[0x000A]Gefieder. Viele Trainer sind von der auffälligen Schönheit[0x000A]seines Federkleids begeistert, sodass sie Tauboss als ihr[0x000A]Pokémon wählen.
Rattfratz ist extrem vorsichtig. Sogar im Schlaf nimmt es[0x000A]alles wahr, indem es seine Ohren bewegt. Es stellt keine[0x000A]großen Ansprüche an seinen Lebensraum und richtet sein[0x000A]Nest überall ein.
Rattikarls kräftige Zähne wachsen ständig. Deshalb nagt es[0x000A]unablässig Steine und Baumstämme an, um sie abzuwetzen.[0x000A]Manchmal knabbert es sogar Hauswände an.
Habitak kann einen sehr lauten Schrei ausstoßen,[0x000A]den man über die Entfernung von 1 km vernehmen kann.[0x000A]Durch das Echo seiner hohen, wehklagenden Schreie warnt[0x000A]dieses Pokémon seine Artgenossen vor drohender Gefahr.
Ibitak erkennt man an seinem langen Hals und Schnabel.[0x000A]Er ist hervorragend dafür geeignet, im Erdreich oder im[0x000A]Wasser Beute zu jagen. Es setzt seinen langen, dünnen[0x000A]Schnabel dabei sehr geschickt ein.
Rettan rollt sich zu einer Spirale zusammen, wenn es[0x000A]sich ausruht. Aus dieser Haltung kann es blitzschnell[0x000A]auf Bedrohungen aus allen Richtungen reagieren,[0x000A]indem es seinen Kopf hebt.
Dieses Pokémon ist unheimlich stark. Es kann seine Beute[0x000A]mit seinem Körper umwickeln und sogar Ölfässer zerdrücken.[0x000A]Wenn Arbok einen Gegner umwickelt, ist es unmöglich,[0x000A]seinem Würgegriff zu entkommen.
Immer wenn Pikachu auf etwas Neues stößt, jagt es[0x000A]einen Elektroschock hindurch. Wenn du eine verkohlte[0x000A]Beere findest, hat dieses Pokémon seine elektrische[0x000A]Ladung falsch eingeschätzt.
Wenn seine elektrische Ladung zu groß wird, entlädt Raichu[0x000A]seine Energie ins Erdreich. Neben dem Nest dieses Pokémon[0x000A]findet man häufig versengtes Erdreich.
Sandans Körper kann sehr viel Wasser aufnehmen, sodass es[0x000A]auch in der Wüste überleben kann. Dieses Pokémon rollt sich[0x000A]zusammen, um sich vor Feinden zu schützen.
Sandamers Körper ist übersät mit spitzen Stacheln,[0x000A]die eigentlich Hauthärtungen darstellen. Einmal im Jahr[0x000A]fallen die alten Stacheln aus und werden durch neue ersetzt.
Nidoran[0xE08F] besitzt Widerhaken, die ein starkes Gift ausstoßen.[0x000A]Sie sind vermutlich zum Schutz dieses schmächtigen Pokémon[0x000A]entstanden. Wenn es wütend wird, stößt es ein gefährliches[0x000A]Gift aus seinem Horn aus.
Wenn Nidorina mit seinen Freunden oder seiner Familie[0x000A]zusammen ist, zieht es seine Widerhaken ein, damit es[0x000A]niemanden verletzt. Dieses Pokémon wird nervös,[0x000A]wenn man es von seinen Artgenossen trennt.
Nidoqueens Körper ist mit sehr harten Schuppen bedeckt.[0x000A]Es ist sehr geschickt darin, Gegner mit starken Attacken[0x000A]wegzuschleudern. Dieses Pokémon entwickelt am meisten[0x000A]Kraft, wenn es seine Jungen verteidigt.
Nidoran[0xE08E] hat Muskeln entwickelt, um seine Ohren bewegen[0x000A]zu können. Dadurch kann es sie in jede beliebige Richtung[0x000A]drehen. Diesem Pokémon entgeht nicht einmal das leiseste[0x000A]Geräusch.
Nidorino besitzt ein Horn, das sogar härter ist als ein[0x000A]Diamant. Wenn es einen Feind wahrnimmt, stellen sich[0x000A]all die Widerhaken auf seinem Rücken auf und es schlägt[0x000A]den Gegner mit aller Kraft in die Flucht.
Nidokings Schweif ist enorm stark. Mit einer Bewegung[0x000A]kann es einen metallenen Sendemast zum Einsturz bringen.[0x000A]Wenn es in Rage gerät, ist es nur schwer aufzuhalten.
In Vollmondnächten sammeln sich einige dieser Pokémon,[0x000A]um zu spielen. Wird es Tag, kehrt Piepi zu seinem Zufluchtsort[0x000A]in den Bergen zurück und schläft eingekuschelt neben seinen[0x000A]Artgenossen ein.
Pixi bewegt sich fort, indem es leicht mit den Flügeln schlägt.[0x000A]Durch seinen federnden Gang kann es sogar über Wasser[0x000A]gehen. Bei Mondschein unternimmt es Spaziergänge auf Seen.
Vulpix kommt mit einem weißen Schweif zur Welt.[0x000A]Dieser teilt sich sechsfach, wenn das Pokémon[0x000A]von seinem Trainer viel Zuneigung bekommt.[0x000A]Seine sechs Schweife kräuseln sich schließlich.
Vulnona sendet einen unheimlichen Lichtstrahl aus seinen[0x000A]hellroten Augen aus, um totale Kontrolle über die Gedanken[0x000A]seines Gegners zu erlangen. Man sagt, dieses Pokémon[0x000A]könne 1 000 Jahre leben.
Pummeluffs Stimmbänder können die Tonlage seiner Stimme[0x000A]beliebig variieren. Dieses Pokémon benutzt diese Fähigkeit,[0x000A]um seine Gegner mit monotonem Gesang in Tiefschlaf zu[0x000A]versetzen.
Knuddeluff hat handtellergroße Augen, die immer mit[0x000A]Tränenflüssigkeit bedeckt sind. Gerät Staub in die Augen[0x000A]dieses Pokémon, so wird dieser sofort ausgespült.
Tagsüber bleibt Zubat an einem dunklen Ort und bewegt sich[0x000A]kaum. Wenn es dem Sonnenlicht längere Zeit ausgesetzt wird,[0x000A]zieht es sich Verbrennungen an seinem Körper zu.
Golbat hat es auf das Blut von Lebewesen abgesehen.[0x000A]Im Schutze der Nacht wird es besonders aktiv. Dieses[0x000A]Pokémon fliegt durch die Nacht, um nach frischem Blut[0x000A]zu suchen.
Am Tage vergräbt sich Myrapla im Boden, um mit seinem[0x000A]ganzen Körper Nahrung aufzunehmen. Je fruchtbarer der[0x000A]Boden ist, desto glänzender werden seine Blätter.
Duflor produziert einen ekelerregenden Gestank aus[0x000A]dem Stempel seiner Blume. Wenn es in Gefahr gerät,[0x000A]wird der Gestank noch unerträglicher. Wenn sich dieses[0x000A]Pokémon in Sicherheit befindet, stößt es keinen[0x000A]Gestank aus.
Giflors giftige Pollen rufen böse allergische Anfälle hervor.[0x000A]Deshalb ist es ratsam, sich keiner schönen Blume im[0x000A]Dschungel zu nähern, so anziehend sie auch sein mag.
Auf Paras’ Rücken wachsen parasitäre Pilze,[0x000A]die Tochukaso genannt werden. Sie wachsen,[0x000A]indem sie dem Käfer-Pokémon Nährstoffe entziehen.[0x000A]Sie sind sehr wertvoll als lebensverlängernde Medizin.
Parasek sucht große Bäume heim und entzieht Nährstoffe aus[0x000A]Stamm und Wurzeln. Wenn ein befallener Baum stirbt, sucht es[0x000A]sich zusammen mit seinen Artgenossen einen neuen Wirt.
Bluzuk hat einen Pelz aus dünnen Borsten entwickelt, der dem[0x000A]Schutz seines Körpers dient. Es hat große Augen, denen auch[0x000A]winzig kleine Beute nicht entgeht.
Omot ist ein nachtaktives Pokémon. Kleine Insekten,[0x000A]die vom Licht in der Dunkelheit angezogen Straßenlaternen[0x000A]umschwärmen, sind seine bevorzugte Beute.
Digda wird zumeist auf Farmen gezüchtet. Denn wo auch[0x000A]immer dieses Pokémon zu graben beginnt, hinterlässt es Erde,[0x000A]die für das Anpflanzen von Feldfrüchten perfekt geeignet und[0x000A]für den Anbau köstlichen Gemüses ideal ist.
Digdri sind Drillinge, die aus einem Körper entstanden sind.[0x000A]Daher denken alle Köpfe gleich. Sie arbeiten so gut zusammen,[0x000A]dass sie endlos graben können.
Mauzi zieht seine scharfen Krallen ein, um umherschleichen[0x000A]zu können, ohne verräterische Spuren zu hinterlassen.[0x000A]Dieses Pokémon hat eine Vorliebe für Münzen, die im[0x000A]Licht glitzern.
Snobilikat hat sechs dicke Schnurrhaare, wodurch es Furcht[0x000A]einflößend wirkt. Durch diese nimmt es wahr, wenn sich etwas[0x000A]in seiner Nähe bewegt. Es wird sehr zutraulich, wenn man es[0x000A]an den Schnurrhaaren berührt.
Enton verwendet eine geheimnisvolle Kraft. Dabei erzeugt[0x000A]es Gehirnströme, die man sonst nur von Schlafenden kennt.[0x000A]Diese Entdeckung führte zu einer kontroversen Diskussion[0x000A]unter Wissenschaftlern.
Die mit Schwimmhäuten überzogenen Flossen an seinen[0x000A]Vorder- und Hinterbeinen und der stromlinienförmige Körper[0x000A]machen Entoron unheimlich schnell. Dieses Pokémon ist auf[0x000A]jeden Fall schneller als die meisten Hochleistungsschwimmer.
Wenn Menki sich schüttelt und schwer durch die Nase atmet,[0x000A]dann ist es wütend. Da es blitzartig in Raserei gerät, ist es[0x000A]unmöglich, seinem Zorn zu entkommen.
Wenn Rasaff wütend ist, wird seine Blutzirkulation gesteigert[0x000A]und seine Muskeln werden noch stärker. Allerdings mindert[0x000A]das auch die Fähigkeit zum logischen Denken.
Fukano hat einen ausgezeichneten Geruchssinn. Wenn[0x000A]dieses Pokémon einmal einen Geruch wahrgenommen hat,[0x000A]vergisst es ihn nicht mehr. Es benutzt diese Fähigkeit dazu,[0x000A]die Gefühlslage von Lebewesen auszuloten.
Arkani ist sehr schnell. Es kann an einem Tag fast 10 000 km[0x000A]zurücklegen. Das Feuer, das im Innern dieses Pokémon lodert,[0x000A]dient ihm als Energiequelle.
Quapsel hat eine sehr dünne Haut. Durch sie hindurch[0x000A]kann man sogar sein spiralförmiges Inneres sehen. Obwohl[0x000A]seine Haut so dünn ist, ist sie sehr elastisch. Selbst scharfe[0x000A]Reißzähne können sie nicht durchdringen.
Quaputzis Körper ist immer feucht und glitschig. Dadurch kann[0x000A]es während eines Kampfes leicht der Umklammerung eines[0x000A]Gegners entkommen.
Quappo besitzt hochentwickelte, starke Muskeln, die niemals[0x000A]ermüden, egal, wie sehr es sie auch beansprucht. Es ist so[0x000A]kräftig, dass es mühelos große Ozeane durchschwimmen kann.
Abra schläft 18 Stunden am Tag. Es nimmt die Gegenwart[0x000A]von Feinden aber auch im Schlaf wahr. In einer solchen[0x000A]Situation bringt es sich umgehend mit Teleport in Sicherheit.
Kadabra sendet Alphawellen aus, wenn es Kopfschmerzen hat.[0x000A]Nur wer eine besonders starke Psyche hat, kann dieses[0x000A]Pokémon unter seine Fittiche nehmen.
Simsalas Gehirn hört nicht auf zu wachsen, sodass sein Kopf[0x000A]zu schwer für seine Nackenmuskulatur wird. Dieses Pokémon[0x000A]hält seinen Kopf mit psychokinetischer Energie aufrecht.
Machollos Muskeln sind etwas Besonderes. Sie schmerzen nie,[0x000A]egal, wie sehr sie beansprucht werden. Dieses Pokémon hat[0x000A]genug Kraft, um 100 Erwachsene umherzuwerfen.
Maschocks starke Muskeln sind so hart wie Stahl.[0x000A]Dieses Pokémon hat so viel Kraft, dass es mit nur[0x000A]einem Finger einen Sumo-Ringer in der Luft halten kann.
Machomei hat genug Kraft, um alles Mögliche zu stemmen.[0x000A]Bei Tätigkeiten, die Geschick und Sorgfalt erfordern, machen[0x000A]es ihm seine Arme jedoch nicht leicht. Dieses Pokémon neigt[0x000A]dazu, zuerst zu handeln und dann zu denken.
Knofensas schlanker und elastischer Körper ermöglicht es ihm,[0x000A]jedem Angriff auszuweichen, so heftig dieser auch sein mag.[0x000A]Dieses Pokémon spuckt eine ätzende Flüssigkeit aus,[0x000A]die sogar Eisen zersetzen kann.
Ultrigaria hat einen großen Haken an seinem Hinterteil.[0x000A]Nachts hängt sich dieses Pokémon zum Schlafen an einen[0x000A]Ast. Wenn es sich im Schlaf bewegt, kann es passieren,[0x000A]dass es auf dem Boden wieder aufwacht.
Aus Sarzenias Kopf ragt eine lange Ranke hervor, die es[0x000A]bewegt, als wäre sie ein kleines Lebewesen. Nähert sich[0x000A]ahnungslose Beute dieser Falle, verschlingt Sarzenia[0x000A]sie im Ganzen.
Tentachas Körper setzt sich zum größten Teil aus Wasser[0x000A]zusammen. Wenn es das Meer verlässt, vertrocknet es.[0x000A]Wenn dieses Pokémon auszutrocknen beginnt, sollte man[0x000A]es schnell wieder ins Wasser zurückbringen.
Tentoxa hat große, rote Kugeln auf seinem Kopf.[0x000A]Sie glühen auf, bevor sie seine Gegner mit Ultraschall[0x000A]erschüttern. Ein Ausbruch dieses Pokémon erzeugt[0x000A]starke Wellen in seiner Umgebung.
Je länger ein Kleinstein lebt, desto mehr wird seine raue[0x000A]Oberfläche abgeschliffen, sodass es runder wird. Das Herz[0x000A]dieses Pokémon bleibt aber für immer versteinert, hart und rau.
Georok wächst, indem es sich von Steinen ernährt. Am liebsten[0x000A]mag es Steine, die mit Moos überzogen sind. Dieses Pokémon[0x000A]frisst sich täglich durch eine riesige Menge von Steinen.
Geowaz lebt hoch in den Bergen. Gibt es ein starkes[0x000A]Erdbeben, rollt dieses Pokémon so lange den Berg[0x000A]hinunter, bis es schließlich unten angekommen ist.
Nach seiner Geburt ist Ponita so schwach, dass es kaum von[0x000A]alleine aufstehen kann. Dieses Pokémon wird dadurch schnell[0x000A]stärker, dass es sich beim Versuch, mit seinen Eltern Schritt[0x000A]zu halten, immer wieder aufrappeln muss.
Man kann Gallopa dabei beobachten, wie es lässig über Felder[0x000A]und Wiesen galoppiert. Wenn dieses Pokémon jedoch Ernst[0x000A]macht, erreicht es bis zu 240 km/h. Dann beginnt seine Mähne[0x000A]zu lodern.
Flegmon benutzt seinen Schweif, um Beute zu fangen, indem[0x000A]es ihn an einem Flussufer ins Wasser taucht. Dieses Pokémon[0x000A]vergisst häufig, was es gerade tun wollte, und verbringt ganze[0x000A]Tage damit, am Ufer herumzutrödeln.
An Lahmus’ Rute hat sich ein Muschas festgebissen. Daher[0x000A]kann es ihn nicht mehr zum Angeln benutzen und es ist dazu[0x000A]gezwungen, umherzuschwimmen und nach Beute Ausschau[0x000A]zu halten.
Magnetilo ernährt sich von Elektrizität aus Stromleitungen.[0x000A]Dieses Pokémon hängt sich gern an Sicherungskästen.[0x000A]Wenn es in deinem Haus zu einem Stromausfall kommt,[0x000A]solltest du die Sicherungen überprüfen.
Magneton erzeugt ein sehr starkes Magnetfeld,[0x000A]das Maschinen zerstören kann. Deshalb hört man[0x000A]in großen Städten oft Sirenen, die die Bürger vor[0x000A]Scharen dieser Pokémon warnen sollen.
Porenta trifft man immer mit einer Lauchstange an. Es gibt[0x000A]gute und schlechte Stangen. Dieses Pokémon kämpft mit[0x000A]Hilfe seiner Stange gegen seine Gegner.
Dodu hat zwei Köpfe, die nie zur selben Zeit, sondern[0x000A]abwechselnd schlafen. Während ein Kopf schläft, hält der[0x000A]andere Ausschau nach Feinden.
Dodris drei Köpfe blicken in drei verschiedene Richtungen.[0x000A]Es ist immer auf der Hut. Du solltest dich diesem Pokémon[0x000A]nicht nähern, wenn es bereits misstrauisch ist. Es könnte[0x000A]nach dir hacken.
Jurob jagt unter der eisigen Oberfläche des Eismeeres nach[0x000A]Beute. Zum Luftholen schlägt es mit dem vorstehenden Teil[0x000A]seines Kopfes ein Loch ins Eis.
Jugong liebt es, auf bitterkalten Eisschollen ein Nickerchen[0x000A]zu machen. Ein Seemann, der einmal ein solches Pokémon[0x000A]schlafend auf einem Eisberg sah, hielt es irrtümlicherweise[0x000A]für eine Meerjungfrau.
Sleimas glitschiger, gummiartiger Körper passt durch jede[0x000A]noch so kleine Öffnung. Dieses Pokémon steigt in die[0x000A]Kanalisation hinab, um fauliges Abwasser zu trinken.
Sleimok scheidet eine widerlich stinkende Substanz aus.[0x000A]Ein einziger Tropfen dieser Substanz reicht aus, um ein[0x000A]Gewässer zu verseuchen.
Nachts benutzt dieses Pokémon seine breite Zunge, um ein[0x000A]Loch in den Meeresboden zu graben. Darin schläft es.[0x000A]Dabei schließt es seine Schale, aber die Zunge hängt heraus.
Austos kann im Meerwasser schwimmen, indem es Wasser[0x000A]schluckt und wieder herausspritzt. Dieses Pokémon kann[0x000A]sich auch verteidigen, indem es spitze Stacheln mithilfe[0x000A]des Wasserdrucks verschießt.
Nebulak hat einen gasförmigen Körper. Wenn es starkem Wind[0x000A]ausgesetzt wird, kann es davongeweht werden. Scharen dieser[0x000A]Pokémon sammeln sich unter Dachrinnen, um sich vor dem[0x000A]gefährlichen Wind zu schützen.
Alpollo ist ein gefährliches Pokémon. Wenn es dich zu sich[0x000A]lockt, während es durch die Dunkelheit schwebt, darfst du ihm[0x000A]keinesfalls zu nahe kommen. Dieses Pokémon wird versuchen,[0x000A]an dir zu lecken und dein Leben zu stehlen.
Nachts kann es passieren, dass dich dein Schatten im Licht[0x000A]einer Straßenlaterne plötzlich überholt. Dann ist es ein Gengar,[0x000A]das an dir vorbeiläuft und sich als dein Schatten ausgibt.
Onix hat einen Magneten in seinem Gehirn. Er dient ihm[0x000A]als Kompass, sodass es beim Graben von Tunneln nicht[0x000A]die Orientierung verliert. Wenn es älter wird, wird sein[0x000A]Körper immer runder und glatter.
Wenn dir im Schlaf die Nase juckt, ist das ein sicheres[0x000A]Zeichen dafür, dass eines dieser Pokémon auf deinem[0x000A]Kissen sitzt, um deinen Traum durch deine Nasenlöcher[0x000A]hindurch zu verspeisen.
Hypno hält ein Pendel in der Hand. Das Schwingen und[0x000A]Glitzern des Pendels versetzt seine Feinde in eine tiefe[0x000A]Hypnose. Während dieses Pokémon auf der Suche nach[0x000A]Beute ist, poliert es sein Pendel.
Krabby lebt an Stränden, in Löchern im Sand.[0x000A]An Sandstränden, an denen es wenig Nahrung findet,[0x000A]sieht man dieses Pokémon mit Artgenossen um sein[0x000A]Revier streiten.
Kingler hat eine riesige Schere. Es winkt damit, um mit[0x000A]anderen zu kommunizieren. Da seine Schere aber so[0x000A]schwer ist, wird dieses Pokémon schnell müde.
Voltobal wurde zuerst bei einer Firma beobachtet,[0x000A]die Pokébälle herstellt. Der Zusammenhang zwischen[0x000A]dieser Beobachtung und der Tatsache, dass dieses[0x000A]Pokémon wie ein Pokéball aussieht, ist noch ungeklärt.
Lektrobal ernährt sich von Elektrizität aus der Atmosphäre.[0x000A]An Tagen, an denen es blitzt, explodiert dieses Pokémon[0x000A]dauernd, da es zu viel Elektrizität zu sich nimmt.
Dieses Pokémon besteht aus sechs Eiern, die ein[0x000A]engmaschiges Netz bilden. Die sechs Eier ziehen sich[0x000A]gegenseitig an und drehen sich. Wenn die Eier Risse[0x000A]bekommen, steht Owei kurz vor seiner Entwicklung.
Kokowei stammt ursprünglich aus den Tropen. Seine Köpfe[0x000A]wachsen stetig, wenn es starkem Sonnenlicht ausgesetzt ist.[0x000A]Wenn seine Köpfe abfallen, bilden sie zusammen ein Owei.
Tragosso sehnt sich nach seiner Mutter, die nicht mehr da ist.[0x000A]Wenn es im Vollmond das Ebenbild seiner Mutter erblickt,[0x000A]muss es weinen. Die Flecken auf dem Totenkopf, den es trägt,[0x000A]stammen von vergossenen Tränen.
Knogga ist eine entwickelte Form von Tragosso, die den[0x000A]Verlust der Mutter überwunden hat und stärker geworden ist.[0x000A]Die gestählte, abgehärtete Seele dieses Pokémon ist nur[0x000A]schwer zu brechen.
Kicklee kann seine Beine ausfahren und einziehen. Es verblüfft[0x000A]seine Gegner mit brutalen Tritten. Nach einem Kampf massiert[0x000A]es seine Beine und lockert die Muskeln, um der Erschöpfung[0x000A]vorzubeugen.
Nockchan besitzt das Herz eines Boxers, der sich auf eine[0x000A]Weltmeisterschaft vorbereitet. Dieses Pokémon hat einen[0x000A]unbeugsamen Willen und gibt niemals auf.
Wenn Schlurp etwas Neues entdeckt, leckt es daran.[0x000A]Es merkt sich Gegenstände anhand der Struktur und[0x000A]des Geschmacks. Saure Sachen schrecken es eher ab.
Wenn Smogon sich aufregt, lässt es das giftige Gas in seinem[0x000A]Inneren entweichen. Wenn es sich zu sehr aufbläht, explodiert[0x000A]dieses Pokémon.
Smogmog liebt die Gase verrottender, fauler Küchenabfälle.[0x000A]Dieses Pokémon sucht sich ein vernachlässigtes, schmutziges[0x000A]Gebäude und richtet sich dort häuslich ein. Nachts, wenn die[0x000A]Menschen schlafen, wühlt es im Müll.
Rihorn läuft immer geradeaus und zerstampft alles, was ihm[0x000A]in die Quere kommt. Es macht ihm auch nichts aus, wenn es[0x000A]mit dem Kopf voran gegen einen Stahlklotz rennt. Am nächsten[0x000A]Tag allerdings könnte es Schmerzen haben.
Mit seinem Horn kann Rizeros selbst Diamanten zerbrechen.[0x000A]Ein einziger Hieb mit seinem Schweif kann ein Haus zum[0x000A]Einsturz bringen. Die Haut dieses Pokémon ist so hart,[0x000A]dass nicht einmal Kanonenkugeln Kratzer hinterlassen.
Chaneira legt täglich ausgesprochen nahrhafte Eier.[0x000A]Sie sind so köstlich, dass sie sogar von Menschen[0x000A]verspeist werden, die gar keinen Appetit haben.
Wenn man Tangelas Ranken berührt, fallen diese sofort ab.[0x000A]Das tut ihm aber nicht weh und es kann sich schnell in[0x000A]Sicherheit bringen. Verliert es Ranken, werden diese am[0x000A]nächsten Tag durch neue ersetzt.
Wenn du auf ein junges, spielendes Kangama stößt,[0x000A]solltest du es nicht stören oder versuchen, es einzufangen.[0x000A]Die Mutter dieses Baby-Pokémon ist bestimmt in Reichweite[0x000A]und könnte sehr wütend auf dich werden.
Seeper ernährt sich von kleinen Insekten und dem Moos auf[0x000A]Steinen. Bei unruhiger See verankert sich dieses Pokémon[0x000A]mit seinem Schweif an Steinen oder Korallen, damit es nicht[0x000A]weggespült wird.
Sobald sich Seemon um eine Koralle gewickelt hat, schläft es.[0x000A]Von Zeit zu Zeit werden Menschen durch die Widerhaken[0x000A]dieses Pokémon verletzt, wenn sie versuchen, Korallen zu[0x000A]ernten und es dabei nicht bemerken.
Goldini ist ein wunderschönes Pokémon, dessen Flossen[0x000A]sich elegant im Wasser wiegen. Aber man muss auf dieses[0x000A]Pokémon achtgeben. Es könnte einen sonst heftig mit[0x000A]seinem Horn rammen.
Im Herbst kann man männliche Golking dabei beobachten,[0x000A]wie sie Balztänze in Flussbetten aufführen, um die weiblichen[0x000A]Exemplare zu beeindrucken. Während dieser Zeit ist die Farbe[0x000A]dieser Pokémon am schönsten.
In Sterndus Körpermitte befindet sich ein hellrot leuchtendes[0x000A]Organ – sein Kern. Wenn du im Spätsommer an einen Strand[0x000A]gehst, sehen die leuchtenden Kerne dieser Pokémon aus wie[0x000A]Sterne.
Starmies Mittelteil, sein Kern, leuchtet in sieben Farben.[0x000A]Aufgrund dieser Eigenschaft wird es auch „Juwel des Meeres“[0x000A]genannt.
Pantimos ist ein Meister der Pantomime. Seine Gesten und[0x000A]Bewegungen machen den Zuschauer glauben, dass etwas[0x000A]Unsichtbares tatsächlich existiert. Wenn ein Objekt für real[0x000A]gehalten wird, beginnt es, wirklich zu existieren.
Sichlor ist unheimlich schnell. Dadurch werden die beiden[0x000A]Sensen an seinen Unterarmen noch effektiver. Dieses[0x000A]Pokémon kann mit seinen Sensen in Sekundenschnelle[0x000A]Baumstämme zerteilen.
Rossana bewegt sich rhythmisch fort. Es wiegt und schwingt[0x000A]seine Hüften, als würde es tanzen. Seine Bewegungen wirken[0x000A]so anziehend auf Menschen, dass diese beginnen, mit den[0x000A]Hüften zu schwingen, ohne darüber nachzudenken.
Bei Gewitter entbrennt unter Elektek ein Wettstreit um höher[0x000A]gelegene Orte, an denen ein Blitzeinschlag wahrscheinlich ist.[0x000A]Einige Ortschaften benutzen diese Pokémon anstelle von[0x000A]Blitzableitern.
Im Kampf stößt Magmar glühend heiße Flammen aus,[0x000A]um seinen Gegner einzuschüchtern. Diese Feuersalven[0x000A]erzeugen Hitzewellen, die das Gras und die Bäume der[0x000A]Umgebung in Brand setzen.
Pinsir ist erstaunlich stark. Es kann einen Feind, der[0x000A]doppelt so viel wiegt wie es selbst, mit seinen Hörnern[0x000A]packen und hochheben. Bei niedrigen Temperaturen[0x000A]werden die Bewegungen dieses Pokémon schwerfällig.
Dieses Pokémon ist nur zufrieden, wenn es kämpfen kann.[0x000A]Wenn Tauros keinen Gegner findet, sucht es sich robuste[0x000A]Bäume und haut sie um, um sich abzureagieren.
Karpador ist ein armseliges Pokémon, das nur platschen kann.[0x000A]Sein merkwürdiges Verhalten hat so manchen Wissenschaftler[0x000A]zum Forschen angeregt.
Wenn sich Karpador zu Garados entwickelt, durchlaufen[0x000A]seine Gehirnzellen eine strukturelle Veränderung, was wohl[0x000A]der Grund für die zügellose, gewalttätige Natur dieses[0x000A]Pokémon ist.
Die Menschen sind dafür verantwortlich, dass Lapras fast[0x000A]ausgestorben wäre. Abends singt es traurige Klagelieder,[0x000A]da nur noch wenige seiner Artgenossen übrig sind.
Ditto verändert seine Zellstruktur, um sich in eine andere Form[0x000A]zu verwandeln. Wenn es sich dabei jedoch auf sein Gedächtnis[0x000A]verlässt, unterlaufen diesem Pokémon schon mal Fehler.
Evolis genetisches Erbmaterial ist so instabil, dass die[0x000A]Umgebung plötzliche Mutationen auslösen kann. Unter[0x000A]anderem führt die Wirkung verschiedener Steine zur[0x000A]Entwicklung dieses Pokémon.
Aquana hat eine spontane Mutation durchgemacht und ihm[0x000A]sind Flossen und Kiemen gewachsen. Dadurch kann es unter[0x000A]Wasser leben. Dieses Pokémon kann Wasser nach Belieben[0x000A]manipulieren.
Blitzas Zellen erzeugen schwache Elektrizität. Diese wird aber[0x000A]durch die statische Aufladung seines Fells verstärkt, sodass es[0x000A]Blitzschläge erzeugen kann. Sein Fell besteht aus elektrisch[0x000A]geladenen Nadeln.
Flamaras flauschiges Fell dient einem besonderen Zweck.[0x000A]Es gibt Hitze an die Luft ab, damit sein Körper nicht zu heiß[0x000A]wird. Die Körpertemperatur dieses Pokémon kann bis auf[0x000A]900 °C ansteigen.
Porygon ist in der Lage, sich in Daten zurückzuverwandeln[0x000A]und in den Cyberspace zu gelangen. Dieses Pokémon ist[0x000A]kopiergeschützt, sodass es durch Kopieren nicht vervielfältigt[0x000A]werden kann.
Amonitas ist ein Pokémon, das lange Zeit ausgestorben war,[0x000A]aber von den Menschen aus Fossilien reproduziert wurde.[0x000A]Wenn es von einem Feind angegriffen wird, zieht es sich in[0x000A]sein hartes Gehäuse zurück.
Amoroso benutzt seine Tentakel, um Beute einzufangen.[0x000A]Man nimmt an, dass es ausgestorben ist, weil seine Schale[0x000A]zu groß und zu schwer geworden war, sodass seine[0x000A]Bewegungen immer langsamer und schwerfälliger wurden.
Kabuto ist ein Pokémon, das aus einem Fossil reproduziert[0x000A]wurde. Höchst selten wurden lebende Exemplare dieser Art[0x000A]entdeckt. Dieses Pokémon hat sich seit 300 Millionen Jahren[0x000A]überhaupt nicht verändert.
Vor langer Zeit jagte Kabutops unter Wasser nach Beute.[0x000A]Es hat sich von einem Meeresbewohner zu einem[0x000A]Landbewohner entwickelt, was man an den Veränderungen[0x000A]seiner Kiemen und Beine sehen kann.
Aerodactyl ist ein Pokémon aus dem Zeitalter der Dinosaurier.[0x000A]Es wurde aus genetischem Material reproduziert, das aus[0x000A]Bernstein gewonnen wurde. Man geht davon aus, dass es[0x000A]in grauer Vorzeit der König der Lüfte war.
Der typische Tagesablauf von Relaxo besteht lediglich aus[0x000A]Essen und Schlafen. Es ist so zutraulich, dass Kinder seinen[0x000A]dicken Bauch als Platz zum Spielen nutzen.
Arktos ist ein sagenumwobenes Vogel-Pokémon, das Eis[0x000A]manipulieren kann. Das Schlagen seiner Flügel bringt die[0x000A]Luft zum Gefrieren. Es wird behauptet, dass es zu schneien[0x000A]beginnt, wenn dieses Pokémon fliegt.
Zapdos ist ein Legendäres Vogel-Pokémon, das die Fähigkeit[0x000A]besitzt, Elektrizität zu manipulieren. Es lebt in Gewitterwolken.[0x000A]Dieses Pokémon nimmt Energie auf, wenn es vom Blitz[0x000A]getroffen wird.
Lavados ist ein Legendäres Vogel-Pokémon, das Feuer[0x000A]manipulieren kann. Wenn es verletzt wird, taucht es seinen[0x000A]Körper in das Magma eines Vulkans, um sich zu verbrennen[0x000A]und selbst zu heilen.
Dratini häutet sich ständig und entledigt sich so[0x000A]seiner Haut, da die Lebensenergie in seinem Körper[0x000A]stetig und unkontrollierbar ansteigt.
Dragonir speichert eine enorme Menge an Energie in seinem[0x000A]Körper. Es kann die Witterung in seiner Umgebung ändern,[0x000A]indem es Energie aus den Kristallen an seinem Hals und[0x000A]an seinem Schweif entlädt.
Dragoran kann die Welt innerhalb von 16 Stunden umkreisen.[0x000A]Es ist ein gutherziges Pokémon, das vermisste und sinkende[0x000A]Schiffe bei Unwetter sicher an Land zurückbringt.
Mewtu ist ein Pokémon, das durch Genmanipulation[0x000A]entstanden ist. Die Menschen haben es zwar mit ihrem[0x000A]wissenschaftlichen Sachverstand erzeugt, aber nicht mit[0x000A]einem mitfühlenden Herzen ausgestattet.
Mew soll die genetische Zusammensetzung aller Pokémon[0x000A]besitzen. Es kann sich unsichtbar machen, sodass es sich[0x000A]auch Menschen nähern kann, ohne bemerkt zu werden.
Im Kampf wedelt Endivie mit seinem Blatt, um den Feind[0x000A]fernzuhalten. Von dem Blatt geht auch ein süßlicher Duft aus,[0x000A]der die kämpfenden Pokémon beruhigt und eine gemütliche,[0x000A]freundliche Atmosphäre schafft.
Lorblatts Nacken ist mit zusammengerollten Blättern behangen.[0x000A]In jedem Blatt befindet sich ein kleiner Trieb eines Baumes.[0x000A]Der Duft dieses Triebes bringt Menschen auf Trab.
Der Duft von Meganies Blume besänftigt Gemüter. Im Kampf[0x000A]gibt dieses Pokémon mehr von seinem beruhigenden Duftstoff[0x000A]ab, um den Kampfgeist des Gegners zu schwächen.
Feurigel lässt Flammen aus seinem Rücken lodern, wenn[0x000A]es sich schützen muss. Die Flammen sind sehr verzehrend,[0x000A]wenn dieses Pokémon wütend ist. Ist es aber müde,[0x000A]flackern die Flammen nur unregelmäßig und schwach.
Igelavar hält seine Gegner mit Flammen und Böen heißer Luft[0x000A]auf Distanz. Dieses Pokémon nutzt seine außergewöhnliche[0x000A]Gewandtheit dazu, Angriffen auszuweichen und seinen Gegner[0x000A]gleichzeitig zu versengen.
Tornupto versteckt sich hinter einem flimmernden[0x000A]Hitzeschild, den es mithilfe seiner heißen Flammen[0x000A]erzeugt. Dieses Pokémon erzeugt Explosionen,[0x000A]die alles in Schutt und Asche legen.
Karnimani ist zwar sehr klein, aber seine Kiefer sind sehr stark.[0x000A]Wenn die Pokémon denken, dass es nur spielerisch an ihnen[0x000A]knabbert, sollten sie vorsichtig sein, denn sein Biss kann zu[0x000A]schweren Verletzungen führen.
Wenn Tyracroc einen Feind mit seinen Kiefern eingeklemmt[0x000A]hat, lässt es ihn nicht mehr los. Da seine Zahnspitzen wie[0x000A]Angelhaken gebogen sind, kann man sie nicht mehr entfernen,[0x000A]wenn sie sich verfangen haben.
Impergator schüchtert seine Feinde dadurch ein, dass es sein[0x000A]riesiges Maul aufreißt. Im Kampf erschüttert es den Boden mit[0x000A]seinen kräftigen Hinterbeinen, wenn es mit unglaublicher[0x000A]Geschwindigkeit auf seinen Gegner losrennt.
Wenn Wiesor schläft, hält immer jemand Wache. Beim ersten[0x000A]Anflug von Gefahr weckt die Wache die anderen auf. Wenn[0x000A]dieses Pokémon von seinen Artgenossen getrennt wird,[0x000A]kann es vor Angst nicht mehr schlafen.
Wiesenior ist sehr schlank. Wenn es angegriffen wird, kann es[0x000A]sich durch enge Zwischenräume schlängeln und entkommen.[0x000A]Trotz seiner kurzen Gliedmaßen ist dieses Pokémon sehr[0x000A]wendig und flink.
Hoothoot besitzt ein inneres Organ, das die Erdumdrehung[0x000A]wahrnimmt. Dieses besondere Organ ermöglicht es diesem[0x000A]Pokémon, jeden Tag zur selben Zeit zu schreien.
Dank seines hervorragenden Sehvermögens, mit dem es[0x000A]auch bei geringer Beleuchtung sehen kann, und dank seiner[0x000A]geschmeidigen Flügel, mit denen es geräuschlos fliegt,[0x000A]entgeht Noctuh keine Beute.
Ledyba sondert eine duftende Flüssigkeit ab. Über diese[0x000A]kommuniziert es mit anderen. Dieses Pokémon übermittelt[0x000A]seine Gefühle, indem es die Duftnote des Sekrets verändert.
In Ländern mit frischer Luft und Sternen am Himmel leben[0x000A]unzählig viele Ledian. Dafür gibt es einen guten Grund:[0x000A]Dieses Pokémon nutzt das Licht der Sterne als Energie.
Das von Webarak gesponnene Netz ist sein zweites[0x000A]Nervensystem. Dieses Pokémon kann anhand der feinen[0x000A]Vibrationen der Netzfäden bestimmen, welche Art Beute[0x000A]sich darauf befindet.
Ariados hat kleine hakenförmige Krallen an seinen Füßen.[0x000A]Damit kann es an Decken und Wänden entlangflitzen.[0x000A]Dieses Pokémon schnürt seine Gegner mit einem starken,[0x000A]dünnen Seidenfaden ein.
Wenn Iksbat fliegt, indem es entweder das vordere oder[0x000A]das hintere Paar Flügel bewegt, ist dies ein Anzeichen dafür,[0x000A]dass dieses Pokémon bereits eine lange Strecke hinter sich[0x000A]hat. Dann wechselt es die Flügel häufig.
Lampi gibt positive und negative elektrische Ladungen[0x000A]durch seine Antennen ab, um seine Beute zu lähmen.[0x000A]Dieses Pokémon lässt seine Lichter aufflackern und[0x000A]tauscht Signale mit seinen Artgenossen aus.
Lanturn wird auch „Tiefseestern“ genannt, da es eine[0x000A]leuchtende Antenne besitzt. Dieses Pokémon erzeugt Licht,[0x000A]indem es in der Antenne eine chemische Reaktion zwischen[0x000A]Bakterien und seinen Körperflüssigkeiten erzeugt.
An Gewittertagen oder Tagen, an denen die Luft sehr trocken[0x000A]ist, kann sich Pichu leichter mit Elektrizität aufladen. Dann kann[0x000A]man das Knistern statischer Aufladung hören.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen kann man Pii im Kreis[0x000A]tanzen sehen. Es tanzt die ganze Nacht hindurch und hört[0x000A]erst bei Sonnenaufgang auf, um seinen Durst mit Morgentau[0x000A]zu stillen.
Fluffeluffs Stimmbänder sind noch nicht voll entwickelt. Wenn[0x000A]es zu viel singt, schmerzt ihm die Kehle. Dieses Pokémon[0x000A]gurgelt mit Süßwasser aus einem sauberen Fluss.
Togepi nutzt die positiven Emotionen, wie Freude und[0x000A]Mitgefühl, von Menschen und Pokémon als Energie. Dieses[0x000A]Pokémon speichert Glücksgefühle in seiner Schale und teilt[0x000A]sie mit anderen.
Togetic ist ein Pokémon, das Glück bringt. Wenn es jemanden[0x000A]trifft, der reinen Herzens ist, zeigt es sich und teilt sein Glück[0x000A]mit dieser Person.
Natu kann nicht fliegen, da seine Flügel noch nicht[0x000A]ausgewachsen sind. Wenn du diesem Pokémon in die Augen[0x000A]schaust, starrt es dich konzentriert an. Wenn du dich aber[0x000A]bewegst, hüpft es weg, um sich in Sicherheit zu bringen.
Xatu bleibt den ganzen Tag an ein und demselben Ort[0x000A]wie angewurzelt stehen. Die Menschen glauben, dass es[0x000A]dies aus Angst vor den Dingen tut, die es für die Zukunft[0x000A]vorausgesehen hat.
Voltilamms flauschiges, wollenes Fell erzeugt Reibung und[0x000A]statische Aufladung. Je höher die elektrische Ladung wird,[0x000A]desto heller leuchtet die Glühbirne an seinem Schweif.
Die Qualität von Waatys Wolle verändert sich, sodass es mit[0x000A]nur wenig Wolle eine große statische Aufladung erzeugen[0x000A]kann. Die kahlen Stellen in seinem Fell sind gegen Elektrizität[0x000A]abgeschirmt.
Ampharos strahlt so viel Licht aus, dass es sogar aus dem[0x000A]Weltraum noch gesehen werden kann. In der Antike benutzten[0x000A]die Menschen das Licht dieses Pokémon dazu, Signale über[0x000A]weite Entfernungen auszutauschen.
Wenn Blubella starkem Sonnenlicht ausgesetzt ist, beginnen[0x000A]sich die Blätter an seinem Körper zu drehen. Der Tanz dieses[0x000A]Pokémon ist in südlichen Ländern sehr bekannt.
Marills Schweif ist mit Öl gefüllt und dient ihm als eine Art[0x000A]Rettungsring. Wenn nur sein Schweif an der Wasseroberfläche[0x000A]zu sehen ist, taucht dieses Pokémon gerade, um sich von[0x000A]Wasserpflanzen zu ernähren.
Azumarills lange Ohren dienen ihm als unentbehrliche[0x000A]Sensoren. Wenn es sein Gehör fokussiert, kann dieses[0x000A]Pokémon auch in reißenden Flüssen identifizieren,[0x000A]welche Art von Beute sich in seiner Nähe befindet.
Mogelbaum tarnt sich als Baum, um Angriffen von Feinden[0x000A]aus dem Weg zu gehen. Da seine Arme aber das ganze Jahr[0x000A]über grün bleiben, fällt seine Tarnung im Winter leicht auf.
Quaxo hat gelocktes Haar, das ihm den Status eines Königs[0x000A]bescheinigt. Je länger und lockiger sein Haar ist, desto mehr[0x000A]Respekt erntet dieses Pokémon von seinen Artgenossen.
Hoppspross lässt sich vom Wind treiben. Wenn es bemerkt,[0x000A]dass ein Sturm aufkommt, verbindet es seine Blätter mit[0x000A]anderen Hoppspross, damit es nicht davongeweht wird.
Hubelupfs Blume beginnt zu blühen, wenn die Temperatur[0x000A]über 18 °C steigt. Wie weit sich die Blüte öffnet, hängt von[0x000A]der Höhe der Temperatur ab. Daher wird dieses Pokémon[0x000A]manchmal als Thermometer eingesetzt.
Papungha nutzt den Südwind, um das Meer zu überqueren und[0x000A]in ferne Länder zu fliegen. Dieses Pokémon sinkt zu Boden,[0x000A]wenn es während seines Fluges auf kalte Luftschichten stößt.
An Griffels Schweif befindet sich ein handähnliches Anhängsel,[0x000A]mit dem es geschickt zu Werke gehen kann. Da dieses[0x000A]Pokémon sehr häufig seinen Schweif einsetzt, wirken seine[0x000A]Hände eher plump.
Sonnkern versucht, sich so wenig wie möglich zu bewegen,[0x000A]um alle gespeicherten Nährstoffe für seine Entwicklung[0x000A]aufzusparen. Außer Morgentau nimmt es nichts weiter zu sich.
Sonnflora verwandelt Solarenergie in Nährstoffe. Tagsüber,[0x000A]wenn es warm ist, ist es sehr aktiv. Wenn aber die Sonne[0x000A]untergegangen ist, hört es auf, sich zu bewegen.
Yanma hat einen Blickwinkel von 360 Grad, ohne die Augen[0x000A]bewegen zu müssen. Es ist ein großartiger Flieger und geübt[0x000A]darin, plötzlich anzuhalten oder Wendemanöver vorzunehmen.[0x000A]So kann es sich blitzschnell auf Beute stürzen.
Felino lebt eigentlich im Wasser. Manchmal kommt es jedoch[0x000A]an Land, um nach Nahrung zu suchen. An Land bedeckt es[0x000A]seinen Körper mit einem schleimigen Giftfilm.
Morlord jagt seine Nahrung, indem es im Wasser sein Maul[0x000A]weit aufmacht und auf unvorsichtige Beute wartet. Da sich[0x000A]dieses Pokémon nicht bewegt, wird es auch nicht besonders[0x000A]hungrig.
Psiana ist jedem Trainer treu, dem es zugetan ist.[0x000A]Dieses Pokémon hat die Fähigkeit der Prophezeiung[0x000A]entwickelt, um seine Trainer vor Unheil zu bewahren.
Nachtara hat sich dadurch entwickelt, dass es den Mondwellen[0x000A]ausgesetzt war. Es versteckt sich im Schutze der Dunkelheit[0x000A]und wartet darauf, dass sich ein Feind bewegt. Die Ringe an[0x000A]seinem Körper leuchten auf, wenn es angreift.
Kramurx wurde als vermeintlicher Überbringer des Unheils[0x000A]verabscheut und gefürchtet. Dieses Pokémon hat ein großes[0x000A]Interesse an allem, was funkelt und glitzert. Es stiehlt auch[0x000A]Ringe von Frauen.
Laschoking betreibt jeden Tag Forschung, um die Geheimnisse[0x000A]der Welt zu lüften. Dieses Pokémon vergisst aber alles, was es[0x000A]bereits herausgefunden hat, wenn das Muschas auf seinem[0x000A]Kopf abfällt.
Traunfugil erschreckt Menschen mit einem markerschütternden[0x000A]Schrei. Dieses Pokémon verwendet seine roten Kraftfelder[0x000A]dazu, die Ängste seiner Feinde aufzunehmen und sie in[0x000A]Nahrung umzuwandeln.
Icognito hat die Form antiker Schriftzeichen. Bis heute ist[0x000A]unklar, was zuerst da war – die antiken Schriftzeichen oder[0x000A]die vielen unterschiedlichen Icognito. Trotz umfangreicher[0x000A]Forschung bleiben Fragen offen.
Wenn zwei oder mehr Woingenau aufeinandertreffen,[0x000A]versuchen sie, gegenseitig ihre Geduld zu übertreffen.[0x000A]Sie möchten herausfinden, welches Pokémon es am längsten[0x000A]ohne Nahrung aushält. Darauf müssen Trainer achten.
Der Kopf an Girafarigs Hinterteil hat ein eigenes Gehirn.[0x000A]Er reagiert mit Angriffen auf Gerüche und Geräusche.[0x000A]Wenn man sich diesem Pokémon von hinten nähert,[0x000A]könnte der hintere Kopf plötzlich vorschnellen und zubeißen.
Tannza hängt an Ästen und wartet auf Beute. Wenn man[0x000A]dieses Pokémon bei einer Mahlzeit stört, indem man den[0x000A]Baum, auf dem es sich befindet, schüttelt, fällt es herunter[0x000A]und explodiert ohne Vorwarnung.
Forstellka versteckt sich in seiner stahlharten Schale.[0x000A]Die Schale öffnet sich, wenn es nach Beute schnappt.[0x000A]Dies geht jedoch so schnell, dass man das Innere der[0x000A]Schale nicht zu Gesicht bekommt.
Dummisel hat einen Bohrer als Schweif. Diesen benutzt es,[0x000A]um sich rückwärts in den Boden einzugraben. Dieses Pokémon[0x000A]baut seinen Nestkomplex tief unter der Erdoberfläche auf.
Skorgla segelt lautlos durch die Lüfte. Es verankert sich[0x000A]mithilfe der Krallen an seinen Hinterbeinen und der riesigen[0x000A]Scheren an seinen Vorderbeinen am Gesicht eines Feindes[0x000A]und vergiftet ihn mit seinem Giftstachel.
Stahlos lebt noch tiefer unter der Erde als Onix. Dieses[0x000A]Pokémon gräbt immer in Richtung des Erdkerns. Nachweislich[0x000A]hat dieses Pokémon bereits Tiefen von 1 km erreicht.
Indem es seine Zähne fletscht und ein furchterregendes[0x000A]Gesicht macht, schlägt Snubbull kleinere Pokémon in die[0x000A]Flucht. Es scheint darüber jedoch etwas traurig zu sein.
Granbull besitzt einen besonders ausgeprägten Unterkiefer.[0x000A]Wegen seiner schweren Zähne wackelt es mit dem Kopf.[0x000A]Es beißt nur zu, wenn es erschreckt wird.
Baldorfish saugt Wasser ein, um sich aufzublasen. Dieses[0x000A]Pokémon nutzt den Druck des Wassers dazu, giftige Stacheln[0x000A]aus seinem Körper zu verschießen. Es betrachtet Schwimmen[0x000A]als eine echte Herausforderung.
Scherox’ Körper ist hart wie Stahl. Gewöhnliche Angriffe jagen[0x000A]ihm keine Angst ein. Dieses Pokémon schlägt mit den Flügeln,[0x000A]um seine Körpertemperatur zu regulieren.
Pottrott versteckt sich leise unter Steinen und verbirgt seinen[0x000A]Körper in seiner harten Schale, wenn es gesammelte Beeren[0x000A]zu sich nimmt. Die Beeren vermischen sich mit seinen[0x000A]Körperflüssigkeiten zu einem Saft.
Skaraborn geht direkt auf seinen Gegner los, rutscht auf[0x000A]ihn zu, um ihn auszuhebeln und mit seinem mächtigen Horn[0x000A]wegzuschleudern. Dieses Pokémon hat genug Kraft, um einen[0x000A]massigen Baum umzustoßen.
Sniebel klettert an Bäumen hoch, indem es seine[0x000A]hakenförmigen Krallen in die Rinde schlägt. Dieses[0x000A]Pokémon sucht nach unbewachten Nestern und[0x000A]stiehlt die Eier. Davon ernährt es sich.
Teddiursa leckt gern seine mit Honig bedeckten Pranken ab.[0x000A]Dieses Pokémon bereitet seinen eigenen Honig zu, indem es[0x000A]die von Bibor gesammelten Früchte und Pollen miteinander[0x000A]vermengt.
In den von Ursaring bewohnten Wäldern gibt es viele Flüsse[0x000A]und hohe Bäume, in denen es Nahrung findet. Dieses Pokémon[0x000A]läuft täglich durch den Wald, um nach Essbarem zu suchen.
Durch Schneckmags Kreislaufsystem fließt Magma.[0x000A]Wenn dieses Pokémon erkältet ist, kühlt das Magma[0x000A]aus und erhärtet. Sein Körper wird spröde und es[0x000A]brechen Stücke heraus, sodass es kleiner wird.
Magcargos Schale ist eigentlich seine Haut, die erhärtet[0x000A]ist, als es auskühlte. Seine Schale ist sehr spröde und[0x000A]zerbrechlich. Schon bei einer leichten Berührung bricht sie[0x000A]auseinander. Dann muss es ein Bad in Magma nehmen.
Auf Nahrungssuche schnüffelt Quiekel am Boden entlang.[0x000A]Seine Lieblingsspeise ist ein Pilz, der unter verwesendem[0x000A]Gras wächst. Manchmal spürt dieses Pokémon heiße[0x000A]Quellen auf.
Keifel hat ein dichtes Fell aus langen Haaren. Dadurch ist[0x000A]es gegen eisige Kälte gewappnet. Dieses Pokémon benutzt[0x000A]seine Hauer, um an Nahrung zu gelangen, die unter dem Eis[0x000A]eingeschlossen ist.
Wenn Corasonns Arme Sonnenlicht abbekommen, glitzern sie[0x000A]wunderschön in sieben Farben. Wenn ein Arm abbricht, wächst[0x000A]über Nacht ein neuer nach.
Remoraid saugt Wasser ein und spritzt es unter Einsatz seiner[0x000A]Bauchmuskeln mit Hochdruck wieder heraus. So schießt es[0x000A]fliegende Beute ab. Wenn seine Entwicklung näher rückt,[0x000A]wandert dieses Pokémon flussabwärts.
Octillery saugt sich mit seinen Tentakeln an einem Feind fest.[0x000A]Dieses Pokémon betäubt seinen Gegner, bevor es ihm den[0x000A]Rest gibt. Wenn ein Feind zu stark ist, speit es Tinte aus und[0x000A]flüchtet.
Botogel sammelt seine Nahrung in seinem Schweif. Es gab[0x000A]einmal einen berühmten Entdecker, der es dank eines Botogels[0x000A]geschafft hat, einen der höchsten Berge der Welt zu besteigen.[0x000A]Es hatte seine Nahrung mit ihm geteilt.
An schönen Tagen sieht man Schwärme von Mantax elegant[0x000A]über die Wellen des Ozeans springen. Durch Remoraid, die[0x000A]an ihm haften und es begleiten, fühlt sich dieses Pokémon[0x000A]nicht belästigt.
Panzaeron ist komplett in einen harten, schützenden Panzer[0x000A]eingehüllt. Dieses Pokémon fliegt bis zu 300 km/h schnell.[0x000A]Es greift seine Feinde mit seinen messerscharfen Flügeln an.
Hunduster jagen in Gruppen. Sie kommunizieren miteinander[0x000A]über verschiedene Arten von Geheul und treiben ihre Feinde in[0x000A]die Enge. Die Zusammenarbeit dieser Pokémon ist einzigartig.
In einer Gruppe von Hundemon ist dasjenige mit den nach[0x000A]hinten gebogenen Hörnern der Anführer. Diese Pokémon[0x000A]bestimmen ihren Anführer durch das Ausfechten von Kämpfen[0x000A]untereinander.
Seedraking lebt in den Tiefen des Ozeans, die ansonsten[0x000A]verwaist sind. Lange hat man geglaubt, dass das Gähnen[0x000A]dieses Pokémon Strudel auslöst.
Um sich ein Nest zu bauen, gräbt Phanpy am Flussufer ein[0x000A]Loch ins Erdreich. Es markiert die Umgebung seines Nests[0x000A]mithilfe seines Rüssels, damit seine Artgenossen wissen,[0x000A]dass dieses Gebiet vergeben ist.
Donphans Lieblingsattacke ist es, als Ball zusammengerollt[0x000A]mit voller Wucht gegen seine Gegner zu krachen. Wenn es[0x000A]erst einmal rollt, ist dieses Pokémon nur schwer aufzuhalten.
Porygon2 wurde in einem wissenschaftlichen Experiment[0x000A]von Menschen erzeugt. Es verfügt über künstliche Intelligenz,[0x000A]wodurch es selbstständig neue Gesten und Gefühle erlernen[0x000A]kann.
Damhirplex hat ein prächtiges Geweih, für das hohe Preise[0x000A]gezahlt werden, da sie als Kunstwerke gelten. Daher wurde[0x000A]dieses Pokémon gejagt und wäre beinahe ausgestorben.
Farbeagle markiert sein Revier mit einer Flüssigkeit,[0x000A]die aus seiner Schweifspitze austritt. Es wurden über[0x000A]5 000 unterschiedliche Markierungen entdeckt,[0x000A]die dieses Pokémon hinterlassen hat.
Rabauz muss jeden Tag trainieren, sonst ist es nicht[0x000A]ausgelastet und reagiert gestresst. Wenn man dieses[0x000A]Pokémon trainiert, muss man zahlreiche Trainingsmethoden[0x000A]einsetzen und sie ständig ausbauen.
Kapoera dreht sich auf dem Kopf stehend um die eigene[0x000A]Achse und teilt Tritte aus. Seine Technik ist eine[0x000A]bemerkenswerte Mischung aus Angriff und Verteidigung.[0x000A]Es bewegt sich drehend schneller voran als laufend.
Kussilla läuft hektisch umher, fällt aber auch ziemlich oft hin.[0x000A]Es lässt keine Möglichkeit aus, sein Spiegelbild zu betrachten,[0x000A]um sicherzustellen, dass sein Gesicht nicht schmutzig[0x000A]geworden ist.
Elekid speichert Elektrizität in seinem Körper. Wenn es Metall[0x000A]berührt und versehentlich die aufgestaute Energie entlädt,[0x000A]rotiert es mit den Armen, um sich wieder aufzuladen.
Magbys Gesundheitszustand kann man am Feuer erkennen,[0x000A]das es ausatmet. Wenn es gelbe Flammen ausstößt, ist es in[0x000A]guter Verfassung. Ist es erschöpft, vermischen sich die[0x000A]Flammen mit schwarzem Rauch.
Miltank gibt täglich 20 l Milch. Sie ist süßlich und wird[0x000A]von Kindern und Erwachsenen gleichermaßen genossen.[0x000A]Menschen, die keine Milch trinken, essen sie stattdessen[0x000A]als Joghurt.
Heiteira nimmt mit seinem flauschigen Fell Traurigkeit wahr.[0x000A]Es hastet zu einer traurigen Person, egal, wie weit diese[0x000A]entfernt ist, und teilt ein Glücks-Ei mit ihr, um sie zum[0x000A]Lächeln zu bringen.
Raikou ist so schnell wie der Blitz. Das Gebrüll dieses[0x000A]Pokémon sendet Schockwellen aus, die wie Donnerschläge[0x000A]durch die Luft beben und den Boden erschüttern.
Entei verfügt über die Leidenschaft von Magma. Dieses[0x000A]Pokémon wurde bei einem Vulkanausbruch geboren und[0x000A]bringt Feuersbrünste hervor, die alles auslöschen, was mit[0x000A]ihnen in Kontakt kommt.
Suicune wohnt die Reinheit einer Quelle inne. Es bewegt sich[0x000A]graziös und hat die Macht, schmutziges Wasser zu reinigen.
Larvitar wurde tief unter der Erde geboren. Um an die[0x000A]Oberfläche zu gelangen, muss es sich durch das Erdreich[0x000A]fressen. Erst dann bekommt es seine Eltern zu Gesicht.
Pupitar erzeugt in seinem Körper ein Gas, das es komprimiert[0x000A]und kraftvoll ausstößt, um sich wie ein Düsenflugzeug[0x000A]anzutreiben. Sein Körper ist sehr robust und er hält auch[0x000A]massivem Stahl stand.
Despotar ist erstaunlich stark. Es kann einen ganzen Berg[0x000A]vernichten, um sein Nest zu bauen. Dieses Pokémon wandert[0x000A]in den Bergen umher und sucht nach Gegnern für einen Kampf.
Lugias Flügel haben eine zerstörerische Kraft. Bereits ein[0x000A]leichtes Flattern kann Häuser hinfortwehen. Daher hat sich[0x000A]dieses Pokémon dafür entschieden, tief unter dem Meer[0x000A]zu leben, wo es niemand sieht.
Ho-Ohs Federn leuchten in sieben Farben, je nachdem aus[0x000A]welchem Winkel das Licht auf sie fällt. Die Federn sollen ihrem[0x000A]Besitzer Glück bringen. Dieses Pokémon lebt am Fuße eines[0x000A]Regenbogens.
Dieses Pokémon kommt aus der Zukunft und ist durch die[0x000A]Zeit gereist. Solange Celebi auftaucht, ist der Menschheit[0x000A]angeblich eine rosige Zukunft beschieden.
Mit den kleinen Haken unter seinen Füßen kann Geckarbor[0x000A]an Wänden hochklettern. Dieses Pokémon greift Feinde an,[0x000A]indem es mit seinem mächtigen Schweif zuschlägt.
Reptain kann sich mit den Blättern, die aus seinem[0x000A]Körper herauswachsen, im Wald hervorragend tarnen.[0x000A]Dieses Pokémon ist ein wahrer Meister darin, auf die[0x000A]Bäume des Dschungels zu klettern.
Die Blätter, die auf Gewaldros Körper wachsen, sind sehr[0x000A]scharfkantig. Dieses Pokémon ist sehr agil. Es hüpft von[0x000A]Ast zu Ast und springt seine Feinde von oben oder hinten an.
Flemmli hängt an seinem Trainer wie eine Klette. Es schlurft[0x000A]immer hinter ihm her. Dieses Pokémon spuckt 1 000 °C[0x000A]heißes Feuer, das seinen Feinden ordentlich einheizt.
Jungglut trainiert seine Beine und Oberschenkel, indem es über[0x000A]Felder und Berge läuft. Die Beine dieses Pokémon sind sowohl[0x000A]schnell als auch kräftig, sodass es 10 Tritte pro Sekunde[0x000A]ausführen kann.
Lohgock stößt heftige Flammen aus seinen Handgelenken[0x000A]aus und greift seine Feinde mutig an. Je stärker ein Feind ist,[0x000A]desto stärker lodern die Handgelenke dieses Pokémon.
Die Flosse an Hydropis Kopf dient als hochempfindliches[0x000A]Radar. Damit kann es Bewegungen im Wasser und in der[0x000A]Luft wahrnehmen. So weiß es jederzeit, was in seiner[0x000A]Umgebung passiert, ohne dabei seine Augen zu benutzen.
Moorabbels Körper ist mit einem klebrigen Film überzogen,[0x000A]durch den es an Land überleben kann. Dieses Pokémon spielt[0x000A]bei Ebbe in den Schlammpfützen am Strand.
Sumpex ist sehr stark. Es kann mit Leichtigkeit einen Felsblock[0x000A]bewegen, der über eine Tonne wiegt. Weiterhin ist es mit[0x000A]einem exzellenten Sehvermögen ausgestattet, wodurch es[0x000A]auch in trüben Gewässern sehen kann.
Sobald Fiffyen eine Bewegung wahrnimmt, schnappt es zu.[0x000A]Es jagt seine Beute so lange, bis sie vollkommen erschöpft ist.[0x000A]Wenn sich die Beute allerdings wehrt, kann es passieren,[0x000A]dass Fiffyen klein beigibt und flieht.
Magnayen sendet deutliche Signale aus, wenn es sich auf[0x000A]einen Angriff vorbereitet. Es knurrt heftig und macht sich flach.[0x000A]Dieses Pokémon kann mit seinen spitzen Zähnen brutal[0x000A]zubeißen.
Zigzachs ist ein rastloser Wanderer. Dieses Pokémon[0x000A]ist nämlich sehr neugierig und es inspiziert alles, was ihm[0x000A]zufällig begegnet.
Geradaks rennt immer mit vollem Tempo und nie im Zickzack,[0x000A]sondern nur gerade. Wenn ihm ein Hindernis im Weg ist, läuft[0x000A]es rechtwinklig daran vorbei. Für dieses Pokémon stellen[0x000A]leichte Kurven eine große Herausforderung dar.
Waumpel kann mit den Stacheln an seinem Hinterteil die Rinde[0x000A]von Bäumen entfernen und ernährt sich von dem austretenden[0x000A]Saft. An den Füßen dieses Pokémon befinden sich Saugnäpfe,[0x000A]mit denen es auch an Glas nicht abrutscht.
Schaloko bindet sich mit einem Seidenfaden an einen Ast.[0x000A]Es baumelt dort und wartet auf seine Entwicklung. Durch zwei[0x000A]kleine Löcher in seinem Seidenkokon lugt es heraus.
Papinellas Lieblingsspeise ist Blütenstaub. Wenn du dieses[0x000A]Pokémon beobachten möchtest, musst du bloß einen[0x000A]Blumentopf vor ein geöffnetes Fenster stellen. Papinella[0x000A]wird sich diese Leckerei nicht entgehen lassen.
Panekon baut seinen schützenden Kokon, indem es seinen[0x000A]Körper mit feiner Seide einwickelt, die aus seinem Mund[0x000A]austritt. Wenn sein Körper mit Seide bedeckt ist, wird diese[0x000A]hart. Im Kokon wartet es auf seine Entwicklung.
Pudox wird instinktiv vom Licht angezogen. In hell[0x000A]erleuchteten Städten kann man Scharen dieser Pokémon[0x000A]dabei beobachten, wie sie großen Schaden anrichten,[0x000A]indem sie die Blätter von Bäumen abfressen.
Loturzel lebt auf der Wasseroberfläche von Teichen oder Seen.[0x000A]Es wird schwächer, wenn sein breites Blatt abstirbt. Nur selten[0x000A]geht dieses Pokémon an Land, um nach sauberem Wasser[0x000A]Ausschau zu halten.
Lombrero liebt die Nacht und wird bei Einbruch der Dunkelheit[0x000A]aktiv. Es spielt auch gerne Streiche. Wenn es Angler sieht,[0x000A]zieht es unter Wasser an ihren Angelschnüren und erfreut sich[0x000A]an ihrer Entrüstung.
Kappalores fängt sofort zu tanzen an, wenn es stimmungsvolle,[0x000A]feierliche Musik vernimmt. Dieses Pokémon erscheint[0x000A]angeblich, wenn es Kinder auf Wanderausflügen singen hört.
Samurzel hängt sich mit dem Kopf an einen Ast. Dabei entzieht[0x000A]es dem Baum Feuchtigkeit. Je mehr Wasser es trinkt, desto[0x000A]glänzender wird der Körper dieses Pokémon.
Blanas lebt in dichten Wäldern. Manchmal wagt es sich aus[0x000A]dem Wald heraus, um Menschen zu erschrecken. Dieses[0x000A]Pokémon mag es überhaupt nicht, wenn man seine lange[0x000A]Nase zwickt.
Tengulist ist ein geheimnisvolles Pokémon, das angeblich[0x000A]auf hohen Bäumen lebt, die Tausende von Jahren alt sind.[0x000A]Mit den Blätterfächern an seinen Händen kann es heftige[0x000A]Stürme erzeugen.
Mutig behauptet Schwalbini sein Territorium gegen[0x000A]Eindringlinge, so stark diese auch sein mögen. Dieses[0x000A]unerschrockene Pokémon bleibt trotz einer Niederlage[0x000A]angriffslustig, heult aber laut, wenn es Hunger hat.
Dieses Pokémon taucht in einem steilen Winkel ab, sobald es[0x000A]Beute wahrgenommen hat. Es packt seine Beute mit seinen[0x000A]Krallen und lässt sie nicht mehr entkommen.
Man sieht Wingull oft mit seiner Beute oder seinen[0x000A]Besitztümern im Schnabel herumfliegen auf der Suche[0x000A]nach geeigneten Verstecken. Dieses Pokémon fliegt[0x000A]durch die Lüfte, als würde es gleiten.
Pelipper transportiert kleine Pokémon und Eier in seinem[0x000A]riesigen Schnabel durch die Lüfte. Dieses Pokémon baut[0x000A]sein Nest auf steilen Klippen am Meer.
Trasla nimmt mit den Hörnern an seinem Kopf die Gefühle[0x000A]von Menschen wahr. Menschen bekommen dieses Pokémon[0x000A]nur selten zu Gesicht. Wenn es bemerkt, dass eine Person[0x000A]gut gelaunt ist, traut es sich näher an sie heran.
Man sagt, dass ein Kirlia, das häufig positive Emotionen[0x000A]seines Trainers wahrnimmt, sehr schön wird. Dieses[0x000A]Pokémon kontrolliert psychokinetische Energie mit[0x000A]seinem hochentwickelten Gehirn.
Guardevoir kann in die Zukunft schauen. Wenn es eine[0x000A]Gefahr für seinen Trainer voraussieht, entlädt es seine[0x000A]psychokinetische Energie mit voller Kraft.
Gehweiher scheidet aus seinen Zehen ein Öl aus, das es ihm[0x000A]ermöglicht, über Wasser zu gleiten. Dieses Pokémon ernährt[0x000A]sich von Mikroorganismen aus Teichen und Seen.
Maskeregen schüchtert seine Feinde mit den augenähnlichen[0x000A]Mustern auf seinen Antennen ein. Dieses Pokémon kann mit[0x000A]seinen vier Flügeln wie ein Hubschrauber in jede Richtung[0x000A]fliegen, sogar seitwärts und rückwärts.
Knilz lebt im feuchten Erdboden finsterer Wälder. Es wird[0x000A]oft reglos unter herabgefallenen Blättern gefunden. Dieses[0x000A]Pokémon ernährt sich von Kompost aus verrotteten Blättern.
Mit leichtfüßiger Beinarbeit nähert sich Kapilz seinen Feinden[0x000A]und schlägt dann mit seinen dehnbaren Armen um sich.[0x000A]Die Kampftechnik dieses Pokémon treibt Profiboxern die[0x000A]Schamesröte ins Gesicht.
Bummelz faulenzt zwanzig Stunden pro Tag. Da es sich[0x000A]sehr wenig bewegt, braucht es auch nicht viel Nahrung.[0x000A]Seine Tagesration besteht lediglich aus drei Blättern.
Muntier brennt darauf, sich auszutoben. Es kann nicht einmal[0x000A]für eine Minute stillsitzen. Es gerät in Stress, wenn es sich[0x000A]nicht andauernd bewegen kann.
Letarking verbringt den Tag damit, herumzuliegen und nichts[0x000A]zu tun. Es ernährt sich von Gras, das in seiner Reichweite[0x000A]wächst. Hat es alles aufgefressen, so sucht es sich widerwillig[0x000A]ein anderes Plätzchen.
Nincada lebt viele Jahre in absoluter Dunkelheit unter der[0x000A]Erde. Dieses Pokémon nimmt Nährstoffe aus Baumwurzeln[0x000A]auf. Es rührt sich nicht, da es auf seine Entwicklung wartet.
Ninjask bewegt sich so schnell, dass man es nicht sehen kann.[0x000A]Seine Schreie sind aber laut und deutlich zu hören. Deshalb[0x000A]hielt man dieses Pokémon lange für unsichtbar.
Ninjatoms harter Körper bewegt sich überhaupt nicht.[0x000A]Er scheint bloß eine hohle Schale zu sein. Dieses Pokémon[0x000A]soll angeblich die Seele eines jeden stehlen, der hinterrücks[0x000A]einen Blick in seinen hohlen Körper riskiert.
Normalerweise ist Flurmels Stimme sehr leise,[0x000A]selbst mit größter Anstrengung ist sie kaum hörbar.[0x000A]Wenn dieses Pokémon jedoch eine Gefahr wittert,[0x000A]stößt es ohrenbetäubende Schreie aus.
Krakeelos Brüllen kann ein Holzhaus zum Einsturz bringen.[0x000A]Es setzt seine Stimme ein, um seine Gegner anzugreifen.[0x000A]Die runden Ohren dieses Pokémon dienen als Lautsprecher.
Krawumms kann durch sein Brüllen Erdbeben auslösen.[0x000A]Wenn dieses Pokémon durch seine Körperöffnungen kräftig[0x000A]einatmet, ist es kurz davor, ein mächtiges Brüllen von sich[0x000A]zu geben.
Makuhita ist sehr zäh. Selbst wenn es im Kampf mehrfach[0x000A]niedergeschlagen wurde, steht es immer wieder auf und greift[0x000A]seinen Gegner an. Bei jedem Mal speichert es mehr Energie in[0x000A]seinem Körper für seine Entwicklung.
Hariyama führt seinen berüchtigten Streckarm-Schlag[0x000A]überall aus. Ein Schlag von diesem Pokémon reicht aus,[0x000A]um einen Strommast zu zerlegen.
Azurill schleudert seinen Schweif wie ein Lasso weit aus und[0x000A]fliegt dann selbst hinterher. Ein Azurill hat es auf diese Weise[0x000A]geschafft, die Rekordweite von 10 m zurückzulegen.
Nasgnet besitzt eine magnetische Nase, die immer nach[0x000A]Norden zeigt. Wenn sich zwei Nasgnet treffen, können sie[0x000A]sich einander nicht zuwenden, da ihre magnetischen Nasen[0x000A]sich gegenseitig abstoßen.
Eneco ist fasziniert von Dingen, die sich bewegen, und jagt[0x000A]ihnen hinterher. Dieses Pokémon jagt häufig seinen eigenen[0x000A]Schweif, sodass ihm schwindlig wird.
Enekoro liebt seine Eigenständigkeit. So kann es das tun,[0x000A]was es möchte, und kann selbst das Tempo bestimmen.[0x000A]Da dieses Pokémon schläft und isst, wenn es Lust dazu hat,[0x000A]ist sein Tagesablauf eher zufälliger Natur.
Zobiris führt ein ruhiges, zurückgezogenes Leben tief im Innern[0x000A]einer Höhle. Es ist aber trotzdem sehr gefürchtet, da man sagt,[0x000A]es stehle die Seelen der Menschen, wenn seine Augen im[0x000A]Dunkeln furchterregend funkeln.
Flunkifers sagenhafter Kiefer besteht aus umgewandelten[0x000A]Stahlhörnern. Sein unterwürfiger Gesichtsausdruck dient dazu,[0x000A]seinen Gegner in Sicherheit zu wiegen, sodass er[0x000A]unaufmerksam wird. Dann schnappt es zu!
Dieses Pokémon hat einen Körper aus Stahl. Stollunior ernährt[0x000A]sich von Eisenerz aus den Bergen. Zuweilen richtet es großen[0x000A]Schaden an, weil es Brücken und Bahngleise auffrisst.
Stollrak temperiert seinen Körper, indem es ausgesprochen[0x000A]nahrhaftes Quellwasser trinkt, bis es völlig aufgebläht ist.[0x000A]Dieses Pokémon baut sein Nest in der Nähe von Quellen,[0x000A]aus denen köstliches Wasser sprudelt.
Stolloss nennt einen ganzen Berg sein Territorium. Gnadenlos[0x000A]schlägt es jeden in die Flucht, der sein Reich betritt. Dieses[0x000A]Pokémon behält sein Territorium jederzeit im Auge.
Meditie unterzieht sich einem strikten mentalen Training[0x000A]tief in den Bergen. Wenn es meditiert, verliert es jedoch[0x000A]immer seine Konzentration. Deshalb wird sein Training[0x000A]niemals ein Ende haben.
Mittels Meditation erhöht Meditalis seine Körperenergie und[0x000A]schärft seinen sechsten Sinn. Dieses Pokémon verbirgt sich,[0x000A]indem es eins mit den Feldern und Bergen wird.
Frizelbliz speichert Elektrizität in seiner langen[0x000A]Körperbehaarung. Dieses Pokémon stimuliert seine[0x000A]Beinmuskulatur durch Stromstöße. Dadurch ist es[0x000A]in der Lage, explosiv zu beschleunigen.
Voltenso entlädt ständig Elektrizität aus seiner Mähne.[0x000A]Es fliegen dabei Funken, die zuweilen zu Waldbränden führen.[0x000A]In einem Kampf erzeugt dieses Pokémon Gewitterwolken.
Plusle dient seinen Artgenossen als Cheerleader. Wenn ein[0x000A]Teamkamerad im Kampf erfolgreich ist, erzeugt es das[0x000A]prasselnde Geräusch von Funken, um so seine Freude zu[0x000A]zeigen.
Minun kümmert sich mehr um das Anfeuern seiner Partner[0x000A]als um seine eigene Sicherheit. Es nutzt die Elektrizität in[0x000A]seinem Körper dazu, einen Funkenregen zu erzeugen und[0x000A]seine Teamkameraden anzufeuern.
Wenn es Nacht wird, beginnt Volbeats Schweif zu leuchten.[0x000A]Es kommuniziert mit anderen, indem es die Helligkeit und das[0x000A]Blinken dieses Lichts reguliert. Dieses Pokémon wird vom[0x000A]süßen Duft der Illumise angezogen.
Illumise zieht ganze Scharen Volbeat mit seinem süßlichen[0x000A]Duft an. Dann lässt es diesen hell leuchtenden Schwarm[0x000A]geometrische Figuren aus Licht an den Nachthimmel malen.
Roselia verschießt scharfe Stacheln auf jeden Feind,[0x000A]der versucht, die Blumen an seinen Armen zu stehlen.[0x000A]Der Duft dieses Pokémon beruhigt Lebewesen.
Eigentlich besteht Schluppucks Körper nur aus einem Magen.[0x000A]Daher kann es etwas verschlingen, das beinahe seine Größe[0x000A]hat. Sein Magen enthält eine spezielle Flüssigkeit, die wirklich[0x000A]alles verdauen kann.
Wenn Schlukwech Beute sichtet, verspritzt es eine höchst[0x000A]giftige Substanz aus seinen Poren und besprüht damit sein[0x000A]Ziel. Wenn die Beute geschwächt ist, schluckt es sie mit[0x000A]seinem riesigen Maul im Ganzen herunter.
Kanivanhas starke Kiefer und seine spitzen Zähne verfügen[0x000A]über die zerstörerische Kraft, Bootsrümpfe verschlingen zu[0x000A]können. Dieses Pokémon hat schon viele Boote versenkt.
Tohaido trägt den Spitznamen „Tyrann des Meeres“ und ist[0x000A]sehr gefürchtet. Seine grausamen Zähne wachsen sofort nach,[0x000A]wenn sie ausgebrochen sind. Es kann sogar einen Öltanker[0x000A]zerreißen.
Wailmers Nasenlöcher liegen über seinen Augen. Dieses[0x000A]verspielte Pokémon erschreckt gern Menschen, indem[0x000A]es das Meerwasser, das es in seinem Körper speichert,[0x000A]mit aller Kraft herausprustet.
Wailord ist bisher das größte aller identifizierten Pokémon.[0x000A]Es schwimmt reglos auf dem offenen Meer und nimmt mit[0x000A]seinem enormen Maul riesige Mengen an Nahrung auf.
Camaub ist nicht besonders helle. Es nimmt nicht einmal wahr,[0x000A]wenn es getroffen wurde. Ein Hungergefühl allerdings kann es[0x000A]nicht einmal eine Sekunde lang aushalten. In seinem Körper[0x000A]brodelt glühend heißes Magma.
Camerupt trägt einen Vulkan in seinem Körper. 10 000 °C[0x000A]heißes Magma fließt in ihm. Manchmal brechen die Höcker auf[0x000A]seinem Rücken aus und verspucken glühend heißes Magma.
Qurtel schaufelt sich auf der Suche nach Kohle durch[0x000A]die Berge. Wenn es welche findet, füllt es die Hohlräume[0x000A]seines Panzers mit Kohle und verbrennt diese. Wenn es[0x000A]angegriffen wird, stößt es dicken schwarzen Rauch aus.
Spoink hüpft auf seinem Schweif durch die Gegend.[0x000A]Die Erschütterung des Hüpfens bringt sein Herz zum Schlagen.[0x000A]Deshalb kann dieses Pokémon das Hüpfen nicht sein lassen,[0x000A]ansonsten würde sein Herz aufhören zu schlagen.
Groink benutzt die schwarzen Perlen an seinem Körper dazu,[0x000A]die psychischen Kraftwellen zu verstärken. Wenn es diese[0x000A]spezielle Fähigkeit nutzt, wird sein schnaubender Atem[0x000A]schwerfällig.
Jedes Pandir auf der Welt soll ein einzigartiges[0x000A]Fleckenmuster haben. Der schwankende Gang dieses[0x000A]Pokémon erweckt den Eindruck, es würde tanzen.
Knacklions Bau ist eine Art in den Sand gegrabener Kessel.[0x000A]Dieses Pokémon wartet geduldig darauf, dass Beute in seinen[0x000A]Bau hineinfällt. Seine gigantischen Kiefer verfügen über[0x000A]genügend Kraft, um einen Felsen zu zerquetschen.
Um seine Beute zu schwächen, erzeugt Vibrava[0x000A]Ultraschallwellen, indem es seine Flügel vibrieren lässt.[0x000A]Die Ultraschallwellen dieses Pokémon sind so stark, dass[0x000A]sie bei Menschen Kopfschmerzen verursachen können.
Libelldra wird auch „Geist der Wüste“ genannt. Da seine[0x000A]flatternden Flügel eine Sandwolke aufwirbeln, ist dieses[0x000A]Pokémon beim Fliegen immer von einem Sandsturm umgeben.
Tuska lebt an trockenen Orten, z. B. in Wüsten. Es versprüht[0x000A]einen starken Duft aus seiner Blume, um Beute anzuziehen.[0x000A]Wenn sich Beute nähert, verschießt es scharfe Stacheln,[0x000A]um seinen Gegner zu überwältigen.
Am Tage bleibt Noktuska reglos, damit es in der brennenden[0x000A]Wüstenhitze keine Feuchtigkeit verliert. Dieses Pokémon wird[0x000A]bei Nacht aktiv, wenn die Temperatur sinkt.
Wablu hat leichte, flauschige Flügel, die wie Schäfchenwolken[0x000A]aussehen. Dieses Pokémon hat keine Angst vor Menschen.[0x000A]Es landet auf ihren Köpfen und bleibt dort sitzen wie ein[0x000A]wattierter Hut.
Altaria tanzt und dreht sich in der Luft durch viele[0x000A]Schäfchenwolken. Indem es mit seiner kristallklaren[0x000A]Stimme Melodien singt, versetzt es seine Zuhörer in[0x000A]verträumtes Erstaunen.
Die Erinnerungen an den Kampf mit seinem Erzrivalen Vipitis[0x000A]haben sich in jede Zelle von Sengos Körper eingebrannt.[0x000A]Dieses Pokémon weicht feindlichen Angriffen unheimlich[0x000A]raffiniert und geschickt aus.
Vipitis lebt seit Generationen in Fehde mit Sengo.[0x000A]Die Narben auf seinem Körper sind Zeugen grausamer[0x000A]Kämpfe. Dieses Pokémon greift seine Gegner mit seinem[0x000A]scharfkantigen Schweif an.
Lunastein wurde in der Nähe eines Meteoritenkraters entdeckt.[0x000A]Daher nehmen einige Menschen an, dass dieses Pokémon[0x000A]aus dem Weltall stammt. Diese Theorie konnte allerdings[0x000A]bisher noch nicht belegt werden.
Sonnfel ist eine neue Pokémon-Art, die angeblich aus dem[0x000A]Weltall kam. Es gleitet durch die Luft und bewegt sich leise.[0x000A]Im Kampf setzt dieses Pokémon sehr helles Licht ein.
Schmerbes empfindliche Barthaare dienen ihm als[0x000A]hervorragendes Radarsystem. Dieses Pokémon versteckt sich[0x000A]im Schlamm, sodass nur noch seine Barthaare herausgucken,[0x000A]und wartet auf Beute.
Welsar legt viel Wert auf sein Territorium. Ein einzelnes[0x000A]Pokémon dieser Art nennt einen Teich sein Eigen. Wenn[0x000A]sich ein Feind nähert, schlägt es um sich und verursacht[0x000A]ein gewaltiges Erdbeben.
Krebscorps ist kein heimisches Pokémon, sondern wurde als[0x000A]Haustier importiert. Schließlich verwilderte es. Dieses Pokémon[0x000A]ist mittlerweile sehr robust und hat seine Population[0x000A]vergrößert.
Krebutack ist von Natur aus sehr gewalttätig, sodass es[0x000A]dauernd andere Lebewesen zum Kampf herausfordern muss.[0x000A]Andere Lebensformen lehnen es ab, mit diesem Pokémon[0x000A]in ein und demselben Teich zu leben.
Puppance bewegt sich, indem es sich auf seinem Fuß im Kreis[0x000A]dreht. In sehr alten Ruinen wurden primitive Wandmalereien[0x000A]entdeckt, die dieses Pokémon in Begleitung von Menschen[0x000A]zeigen.
Lepumentas sind aus Schlamm gefertigte Puppen, die von[0x000A]primitiven Menschen hergestellt und durch mysteriöse Strahlen[0x000A]zum Leben erweckt wurden. Diese Pokémon bewegen sich[0x000A]schwebend fort.
Von Liliep nahm man an, es sei seit etwa 100 Millionen[0x000A]Jahren ausgestorben. Mit seinen wie Blütenblätter geformten[0x000A]Tentakeln heftet es sich an einen Felsen auf dem Meeresboden[0x000A]und fängt Beute.
Wielie sucht den Meeresboden nach Beute ab. Dieses[0x000A]Pokémon fährt seinen baumstammartigen Nacken aus[0x000A]und fängt mit seinen acht Tentakeln Beute.
Anorith wurde aus einem prähistorischen Fossil erzeugt. Dieses[0x000A]primitive Pokémon lebte einst in warmen Gewässern. Es klemmt[0x000A]seine Beute fest zwischen seine beiden riesigen Klauen ein.
Von Armaldos hartem Panzer prallen alle Angriffe ab. Dieses[0x000A]Pokémon hat zwei mächtige Klauen, die es ausfahren oder[0x000A]einziehen kann. Es hat so viel Kraft, dass es damit eine[0x000A]Stahlplatte pulverisieren kann.
Barschwas Flossen waren schon immer zerfetzt. Wegen seines[0x000A]merkwürdigen Aussehens wird dieses Pokémon weitgehend[0x000A]ignoriert. Es kann sowohl im Meer als auch in Flüssen leben.
Milotic soll das schönste aller Pokémon sein. Es hat die[0x000A]Macht, Emotionen wie Wut und Feindseligkeit zu besänftigen[0x000A]und somit erbitterten Streit zu vermeiden.
Formeos Erscheinung ändert sich mit dem Wetter. Dieses[0x000A]Pokémon hat die Fähigkeit erworben, die mächtige Kraft der[0x000A]Natur zu nutzen, um seinen winzigen Körper zu schützen.
Kecleon kann die Farbe seines Körpers bei Bedarf verändern,[0x000A]um sich seiner Umgebung anzupassen. Es gibt allerdings eine[0x000A]Ausnahme: Das Zickzackmuster auf seinem Bauch kann es[0x000A]nicht verändern.
Shuppet wird durch Gefühle wie Neid und Rachsucht[0x000A]angezogen. Wenn jemand starke Rachegelüste entwickelt,[0x000A]erscheinen diese Pokémon in Scharen und reihen sich unter[0x000A]der Dachrinne des Hauses dieser Person auf.
Banette belegt andere mit Flüchen, indem es Nadeln in seinen[0x000A]eigenen Körper sticht. Dieses Pokémon war ursprünglich eine[0x000A]mitleiderregende Plüschpuppe, die weggeworfen wurde.
Zwirrlicht kann durch jede Wand gehen, egal, wie dick diese[0x000A]ist. Wenn dieses Pokémon sich ein Ziel gesucht hat, verfolgt[0x000A]es seinen Feind unnachgiebig bis zum Sonnenaufgang.
Zwirrklops Körper ist komplett hohl. Es wird auch mit einem[0x000A]Schwarzen Loch verglichen. Dieses Pokémon nimmt alles[0x000A]in seinem Körper auf, es kommt jedoch nichts wieder heraus.
Die Früchte am Hals von Tropius sind bei Kindern sehr[0x000A]beliebt. Dieses Pokémon liebt Früchte und isst sie ständig.[0x000A]Offensichtlich sind ihm wegen dieser Vorliebe selbst Früchte[0x000A]gewachsen.
Palimpalims Schreie hallen durch seinen hohlen Körper.[0x000A]Wenn dieses Pokémon wütend wird, erzeugen seine Schreie[0x000A]Ultraschallwellen, die seine Feinde buchstäblich wegfegen[0x000A]können.
Jedes Mal, wenn Absol sich den Menschen zeigt, endet dies[0x000A]in einer Katastrophe wie Erdbeben oder Sturmflut. Deswegen[0x000A]ist es auch als das Desaster-Pokémon bekannt.
Isso hat immer ein breites, fröhliches Lächeln auf seinem[0x000A]Gesicht. Um festzustellen, ob es wütend ist, muss man seinen[0x000A]Schweif betrachten. Wenn es wütend ist, schlägt es damit auf[0x000A]den Boden.
Schneppke lebt in Gebieten mit heftigem Schneefall.[0x000A]In Jahreszeiten, in denen es nicht schneit, wie im Frühling[0x000A]oder im Sommer, nimmt das Pokémon Reißaus, um in einer[0x000A]Höhle ein ruhiges Leben zwischen Stalaktiten und Stalagmiten[0x000A]zu führen.
Firnontor hat einen Körper aus Stein, den es mit einem[0x000A]Panzer aus Eis noch verstärkt. Dieses Pokémon kann die[0x000A]Luftfeuchtigkeit der Atmosphäre einfrieren und in jegliche[0x000A]Form verwandeln.
Seemops kann schneller rollen als laufen. Wenn Gruppen[0x000A]dieses Pokémon zusammen essen, klatschen sie gleichzeitig,[0x000A]um ihre Freude zu zeigen. Deswegen sind ihre Mahlzeiten[0x000A]sehr laut.
Seejong hat die Angewohnheit, alles, was es zum ersten Mal[0x000A]sieht, auf seiner Nasenspitze zu jonglieren. Dieses Pokémon[0x000A]hält sich bei Laune, indem es manchmal ein Seemops auf[0x000A]seiner Nase balanciert und hin- und herrollt.
Walraisa hat zwei massive Stoßzähne, die mit einem Hieb[0x000A]Eisblöcke zertrümmern können, die bis zu 10 t wiegen.[0x000A]Es besitzt eine dicke Speckschicht, die es vor eisigen[0x000A]Temperaturen schützt.
Perlus kräftige Schale dient nicht nur dem Schutz,[0x000A]es nutzt sie auch zum Fangen von Beute. Die Schale eines[0x000A]ausgewachsenen Perlu weist viele Kerben und Kratzer auf.
Aalabyss entging lange der Aufmerksamkeit des Menschen,[0x000A]da es in extremen Tiefen des Meeres lebt. Die Augen dieses[0x000A]Pokémon können selbst in den dunklen und trüben Tiefen des[0x000A]Meeres einwandfrei sehen.
Saganabyss lebt in extremen Tiefen des Südmeeres. Sein[0x000A]Körper ist so angelegt, dass er dem enormen Wasserdruck[0x000A]dieser unglaublichen Tiefe standhalten kann. Daher übersteht[0x000A]dieses Pokémon gewöhnliche Attacken unbeschadet.
Relicanth ist eine Pokémon-Art, die seit 100 Millionen Jahren[0x000A]existiert, ohne jemals ihre Form zu verändern. Dieses[0x000A]prähistorische Pokémon hat ein zahnloses Maul und ernährt[0x000A]sich von Mikroorganismen.
Liebiskus lebt in den seichten Gewässern der Tropen. Dieses[0x000A]herzförmige Pokémon verdankt seinen Namen der Tatsache,[0x000A]dass es hinter Liebespaaren herschwamm, die es in den Wellen[0x000A]des Ozeans beobachtet hatte.
Kindwurm hat den Traum, fliegen zu können. In zahlreichen[0x000A]vergeblichen Versuchen stürzte es sich die Klippen herunter.[0x000A]Daher ist sein Kopf sehr robust und so hart wie Stahl[0x000A]geworden.
In Draschels panzerartiger Schale vollziehen seine Zellen[0x000A]eine Transformation, um einen völlig neuen Körper zu bilden.[0x000A]Die Schale dieses Pokémon ist ausgesprochen schwer,[0x000A]sodass seine Bewegungen träge wirken.
Es träumte sehr lange davon, dass ihm Flügel wachsen[0x000A]mögen. Dieser sehnliche Wunsch hat wohl eine plötzliche[0x000A]Mutation in den Zellen dieses Pokémon hervorgerufen,[0x000A]sodass ihm plötzlich prächtige Flügel wuchsen.
Anstelle von Blut fließt eine starke magnetische Energie durch[0x000A]Tanhels Körper. Dieses Pokémon kommuniziert mit anderen,[0x000A]indem es kontrollierte magnetische Impulse aussendet.
Wenn zwei Tanhel miteinander verschmelzen, entsteht[0x000A]daraus Metang. Die Gehirne der Tanhel werden mit einem[0x000A]magnetischen Nervensystem verbunden. Dadurch erzeugt[0x000A]es starke psychokinetische Energie.
Metagross hat insgesamt vier Gehirne. Diese können[0x000A]schwierige Berechnungen schneller durchführen als ein[0x000A]Supercomputer. Dieses Pokémon kann durch die[0x000A]Lüfte schweben, indem es seine vier Beine einklappt.
Regirock wurde vor langer Zeit von Menschen[0x000A]weggeschlossen. Wenn der Körper dieses Pokémon[0x000A]im Kampf Schaden nimmt, sucht es nach passenden[0x000A]Steinen, um sich selbst zu reparieren.
Regices tiefgefrorener Körper entstand während der Eiszeit.[0x000A]Es kann nicht einmal durch Feuer geschmolzen werden.[0x000A]Dieses Pokémon kontrolliert eisige Luft von -200 °C.
Registeel hat einen Körper, der härter ist als jede Art von[0x000A]Metall. Sein Körper scheint hohl zu sein. Niemand hat eine[0x000A]Ahnung, was dieses Pokémon wohl frisst.
Latias ist in höchstem Maße empfindlich gegenüber den[0x000A]Emotionen der Menschen. Wenn es einen Anflug von[0x000A]Feindseligkeit wahrnimmt, werden seine Federn zerzaust[0x000A]und es stößt schrille Schreie aus, um seinen Gegner[0x000A]einzuschüchtern.
Latios kann seinem Gegenüber ein Bild von etwas, das es[0x000A]einmal gesehen hat, in den Kopf projizieren. Dieses Pokémon[0x000A]ist intelligent und es versteht die menschliche Sprache.
Mithilfe von Naturenergie kann es eine Protomorphose[0x000A]durchführen und so seine ursprüngliche Form zurückerlangen.[0x000A]Dadurch kann es Stürme erzeugen und das Meer vergrößern.
Es heißt, Groudon sei die Personifizierung des Landes.[0x000A]Legenden zufolge hat es in seinem Bestreben, sich die[0x000A]Naturenergie anzueignen, viele Male gegen Kyogre gekämpft.
Es heißt, Rayquaza lebe bereits seit mehreren[0x000A]hundert Millionen Jahren. Legenden zufolge hat es den[0x000A]einstigen Konflikt zwischen Groudon und Kyogre beendet.
Einer Legende nach erfüllt Jirachi jeden Wunsch, der auf einen[0x000A]Notizzettel an seinem Kopf geschrieben wird. Wenn dieses[0x000A]Pokémon Gefahr wittert, kämpft es bereits, bevor es überhaupt[0x000A]aufgewacht ist.
Die DNS eines Weltraumvirus hat eine spontane Mutation[0x000A]erfahren, da sie einem Laserstrahl ausgesetzt wurde.[0x000A]Daraus entstand Deoxys. Das kristallartige Organ auf[0x000A]der Brust dieses Pokémon ist sein Gehirn.
Im Sonnenlicht betreibt sein ganzer Körper Photosynthese.[0x000A]Sein Panzer besteht aus hartem Lehm.
Es lebt in der Nähe von Wasser in Wäldern. Tagsüber verlässt[0x000A]es diese, um ein Sonnenbad zu nehmen.
In alten Zeiten malten die Menschen sich aus, die Erde ruhe[0x000A]auf dem Rücken eines riesigen Chelterrar.
Das Feuer an seinem Hinterteil wird durch Gase im Bauch[0x000A]genährt. Selbst Regen löscht es nicht.
Es kontrolliert die Stärke des Feuers auf seinem Schweif[0x000A]geschickt, um Gegner auf Distanz zu halten.
Seine Krone aus Feuer ist Zeichen seines feurigen Wesens.[0x000A]Niemand ist schneller im Kampf als dieses Pokémon.
Einmischung kann es gar nicht leiden. Es ist bockig und fasst[0x000A]nur schwer Zutrauen zu seinem Trainer.
Es lebt allein, entfernt von anderen. Jedes von ihnen denkt,[0x000A]es sei das Bedeutendste unter ihnen.
Es schwimmt so schnell wie ein Rennboot. Seine Flügel haben[0x000A]scharfe Seiten und können Packeis schneiden.
Ihr Schwarm ist stets groß. Obwohl es kleine Pokémon sind,[0x000A]schwingen sie ihre Flügel mit enormer Kraft.
Es neigt dazu, sich in großen Gruppen zu bewegen.[0x000A]Zwischen ihnen kommt es zu heftigen Kämpfen.
Die Muskeln in seinen Flügeln und Beinen sind stark.[0x000A]Es kann im Flug sogar ein anderes Pokémon tragen.
Es hat Nerven wie Drahtseile, nichts kann es erschüttern.[0x000A]Es ist agiler und aktiver, als es scheint.
Emsig durchbeißt es mit seinen scharfen Vorderzähnen[0x000A]Wurzeln und Äste und baut daraus sein Nest.
Diese Pokémon unterhalten sich, indem sie ihre Antennen[0x000A]aneinanderschlagen. Der Ton ist ihr Kennzeichen.
Wenn es ruft, verschränkt es seine messerartigen Arme vor[0x000A]der Brust. Es komponiert aus dem Stegreif.
Es erzeugt Elektrizität durch das Strecken und[0x000A]Zusammenziehen seiner Muskeln. Bei Bedrohung glüht es.
Seine Krallen geben Elektrizität ab, die stark genug ist,[0x000A]jemanden bewusstlos zu machen.
Leuchten seine Augen golden auf, kann es Beute, die sich[0x000A]versteckt, sehen. Es kann durch Wände sehen.
Bei Sonnenlicht öffnet es seine Knospe und gibt Pollen ab.[0x000A]Es lebt in der Nähe von sauberem Wasser.
Es lockt seine Beute mit süßem Duft an, um sie danach mit[0x000A]seinen dornigen Ranken zu peitschen oder zu würgen.
Es wurde aus einem ballartigen, eisernen Fossil geschaffen.[0x000A]Es schlägt Beute mit einem Kopfstoß.
Sein dicker Schädelknochen trotzt jedem Angriff. Gleichzeitig[0x000A]stoppt er jedoch sein Hirnwachstum.
Es reibt sein Gesicht an Baumstämmen, um es zu polieren.[0x000A]Es ist leicht, es von hinten anzugreifen.
Stellen sie sich Seite an Seite, kann kein Gegner[0x000A]hindurchbrechen. So schützen sie auch ihre Jungen.
Um sich vor dem eisigen Winterwind zu schützen, legt es sich[0x000A]unter einen Umhang aus Ästen und Laub.
Die Umgebung, in der es sich entwickelt, bestimmt sein[0x000A]Aussehen. Es formt seinen Körper mithilfe der umliegenden[0x000A]Materialien.
Es liebt Honig und stiehlt den Honig, der von Wadribie[0x000A]gesammelt wurde.
Dieses Trio ist von Geburt an zusammen. Fleißig bringt es[0x000A]Blütenhonig zu Honweisel.
Es beherbergt Jung-Pokémon in seinem Rumpf, die es mithilfe[0x000A]von verschiedenen Pheromonen frei herumkommandieren kann.
Es bildet ein Fellknäuel, der vor statischer Energie knistert.[0x000A]Es speichert die Energie in Bäumen.
Es schwimmt, indem es seine beiden Schweife wie eine[0x000A]Schiffsschraube rotieren lässt.
Es treibt mithilfe einer Art Rettungsring auf dem Wasser und[0x000A]hilft dem, der zu ertrinken droht.
Sonnenlicht färbt es rot. Verliert das kleine Bällchen[0x000A]Nährstoffe, welkt es und die Entwicklung beginnt.
Bei Sonnenschein entfaltet seine Knospe ihre Blütenblätter[0x000A]und es springt lebhaft umher.
Nicht seinen Körper zusammendrücken, sonst sickert eine[0x000A]seltsame lilafarbene Flüssigkeit aus!
Wird es von einem natürlichen Feind angegriffen, flieht es,[0x000A]indem es ein lila Sekret über die Haut ausstößt.
Sie leben in großen Kolonien und verbinden ihre Schweife[0x000A]in Freundschaft.
Ein Pokémon, entstanden aus den Gefühlen von Menschen[0x000A]und Pokémon. Es mag feuchte Jahreszeiten.
Es trägt Menschen und Pokémon im Flug. Da es sich aber nur[0x000A]vom Wind tragen lässt, weiß man nie, wo es hingeht.
Seine Ohren sind immer aufgerollt. Mit ihnen kann es selbst[0x000A]große Felsbrocken zertrümmern.
Es ist extrem vorsichtig. Wenn es Gefahr wittert, macht es sich[0x000A]mit flinken Sprüngen aus dem Staub.
Es spricht Beschwörungen. Viele lösen Schmerzen aus,[0x000A]manche aber bringen Glück.
Sein tiefer Ruf lockt andere Kramurx herbei. Man nennt es[0x000A]daher „Beschwörer der Nacht“.
Es schlägt mit Krallen zu oder schnurrt, je nachdem,[0x000A]ob es gerade wütend oder zutraulich ist.
Behagt ihm die Behausung eines anderen Pokémon,[0x000A]bleibt Shnurgarst einfach da und nistet sich dort ein.
Jedes Mal, wenn es hüpft, entsteht ein klingender Laut.[0x000A]Seine hohen Schreie machen die Gegner taub.
Versprüht eine Substanz aus seinem Hinterleib, die in einem[0x000A]großen Radius andere Pokémon fernhält.
Über seine Schweifspitze versprüht es eine übelriechende[0x000A]Substanz. Die Reichweite liegt bei über 50 m.
Früher glaubten die Menschen, dem Muster auf seinem Rücken[0x000A]wohne eine mysteriöse Kraft inne.
Man verehrt sie schon seit Urzeiten als Regenmacher.[0x000A]Manchmal findet man eines von ihnen im Boden vergraben.
Es bevorzugt trockene Gebiete. Es gibt über die Augen[0x000A]Wasser ab, um den Wasserhaushalt zu regulieren.
Es ahmt seinen Gegner nach. Während dieser noch verblüfft[0x000A]dreinsieht, macht es sich aus dem Staub.
In seinem Beutel trägt es einen runden, eiförmigen Stein,[0x000A]den es Freunden gibt.
Es versucht Attacken zu entgehen, indem es den Ruf des[0x000A]Gegners nachahmt und einen Artgenossen mimt.
Ein Pokémon, das aus 108 Geistern besteht. Es ist an einen[0x000A]Spalt in einem mysteriösen Stein gebunden.
Es lebt in Höhlen, die Erdwärme ausgesetzt sind. Es springt[0x000A]heraus und beißt, wenn Feinde sich nähern.
Es liebt funkelnde Dinge und sucht nach Schätzen in Höhlen,[0x000A]die es dann in seinem Nest hortet.
Spannt es seinen Körper und seine Flügel, sieht es aus wie[0x000A]ein Jet. Es fliegt mit Schallgeschwindigkeit.
Unter seinem langen Fell versteckt es Nahrung. Aber es[0x000A]vergisst, dass es sie dort versteckt hat.
Es kommuniziert mit seinen Artgenossen über Wellen,[0x000A]die je nach Gefühlslage eine andere Form annehmen.
Es nimmt die Aura seines Gegners wahr. So kann es dessen[0x000A]Gedanken und Bewegungen erkennen.
Es lebt in ausgetrockneten Gebieten. Statt zu schwitzen,[0x000A]sondert sein Körper Sand ab.
Das weit aufgerissene Maul demonstriert seine Stärke.[0x000A]Es attackiert mit gebündeltem Sand.
Es greift seine Beute mit den Krallen an seinem Schweif und[0x000A]vergiftet sie. Dann wartet es ab...
Es bringt seine Gegner mit starkem Gift zur Strecke, obwohl es[0x000A]weiß, dass es stark genug ist, um sie zu zerfetzen.
In seinen Backen sammelt sich Gift. Es versucht, Beute zu[0x000A]überraschen und mit Giftfingern zu schnappen.
Verfügt über einen Giftsack an seiner Kehle. Quakt es,[0x000A]schäumt das Gift und wird so noch stärker.
Sein süßlich riechender Speichel zieht Beute an, die es frisst.[0x000A]Es braucht einen Tag, sie zu fressen.
Die Linie an seiner Seite kann Sonnenlicht speichern.[0x000A]Nachts leuchtet es sehr intensiv.
Es lebt tief auf dem Meeresboden. Das blinkende Muster auf[0x000A]seinen vier Rückenflossen zieht Beute an.
Ihre Rücken sind je nach Region unterschiedlich gemustert.[0x000A]Oft mischen sie sich unter Remoraid-Schwärme.
Im Winter steigt es bis zum Fuß der Berge herab.[0x000A]Im Frühjahr kehrt es auf den Gipfel zurück.
Es bedeckt weite Gebiete mit Schnee, indem es Blizzards[0x000A]auslöst. Man nennt es „Das Eismonster“.
Es lebt in schneereichen Gebieten. Snibunna senden einander[0x000A]Signale, indem sie Zeichen in Rinde ritzen.
Gelegentlich erzeugen sie so starke Magnetfelder, dass sie[0x000A]sich gegenseitig anziehen und einander immobilisieren.
Es umklammert Dinge mit seiner dehnbaren Zunge.[0x000A]Kommt man ihm zu nahe, wird man eingespeichelt.
Es feuert Kleinstein aus seinen Handflächen. Durch seinen[0x000A]Schützer erträgt es sogar Vulkanausbrüche.
Es umwickelt Beute, indem es seine Arme, die aus Ranken[0x000A]bestehen, verlängert.
Bei voller Ladung zucken feurige, blassweiße Funken zwischen[0x000A]seinen zwei Hörnern hin und her.
Aus den Enden seiner Arme schießen Feuerbälle mit 2 000 °C.[0x000A]Es lebt in Vulkankratern.
Es heißt, Togekiss erscheine in friedlichen Zeiten und verteile[0x000A]alle möglichen Wohltaten.
Seine bevorzugte Strategie besteht darin, seine Gegner aus[0x000A]dem Flug blitzartig zur Strecke zu bringen.
An klaren Tagen erzeugt Folipurba saubere Luft, indem es[0x000A]Photosynthese betreibt.
Erzeugt ein Diamantstaubgestöber durch das Einfrieren der[0x000A]Luft um sich herum.
Es hängt kopfüber von einem Ast und beobachtet seine Beute.[0x000A]Bei Gelegenheit stürzt es sich auf sie.
Es existiert schon seit Urzeiten. Mamutel wurde sogar schon in[0x000A]10 000 Jahre altem Eis gefunden.
Zusätzliche Software wurde installiert, um das Pokémon zu[0x000A]verbessern. Seitdem benimmt es sich seltsam.
Da es selbst die leisesten Gedanken seines Gegners lesen[0x000A]kann, kann es immer zuerst angreifen.
Es gibt starken Magnetismus ab. Es steuert drei kleine[0x000A]Einheiten, die sich Mininasen nennen.
Man sagt, dass es verlorene Seelen in seinem biegsamen[0x000A]Körper nach Hause geleite.
Sein eisiger Atem mit -50 °C friert Gegner ein. Was aussieht[0x000A]wie sein Körper, ist tatsächlich hohl.
Dieses Pokémon wurde lange Zeit erforscht, um als[0x000A]Energiequelle für einen besonderen Motor zu dienen.
„Das wissende Wesen“. Es soll die Erinnerungen derer löschen,[0x000A]die ihm in die Augen sehen.
„Das fühlende Wesen“. Es lehrt die Menschen die Ideale von[0x000A]Trauer, Schmerz und Freude.
„Das starke Wesen“. Es schläft auf dem Grund eines Sees und[0x000A]hält so die Welt in Balance.
Ein Pokémon, das in Legenden zu finden ist. Man sagt,[0x000A]als Dialga geboren wurde, begann der Lauf der Zeit.
Man sagt, es lebe in einem Spalt in einer Paralleldimension.[0x000A]Es wird in der Mythologie erwähnt.
Es lebt in vulkanischen Höhlen. Mit seinen kreuzförmigen[0x000A]Klauen kann es sogar an der Decke laufen.
Man sagt, es habe Pokémon aus einem Eisberg, Felsen und[0x000A]Magma nach seinem Abbild geschaffen.
Es lebt in einer Zerrwelt, die auf der Kehrseite der unseren[0x000A]liegt und die sich aller Logik entzieht.
Seine Flügel geben schimmernde Partikel ab, die wie ein[0x000A]Schleier herabrieseln. Man sagt, es verkörpere die Mondsichel.
Steigt die Meerestemperatur, bläst es seinen Schwimmbeutel[0x000A]auf und treibt in Schwärmen auf dem Wasser.
Es wird mit einer wundersamen Kraft geboren, die eine[0x000A]Bindung zu jedem anderen Pokémon möglich macht.
Es vertreibt Eindringlinge aus seinem Revier, indem es sie[0x000A]in Schlaf versetzt und mit Alpträumen quält.
Es kann die Luft von Giften reinigen und Ödland in ein üppig[0x000A]blühendes Blumenfeld verwandeln.
In den Legenden Sinnohs heißt es, es sei aus einem Ei[0x000A]geschlüpft und hätte die gesamte Welt geschaffen.
Ein siegverheißendes Pokémon. Man sagt, Trainer, die ein[0x000A]Victini in ihrem Team haben, seien unschlagbar.
Im Sonnenlicht erhöht sich das Tempo seiner Bewegungen.[0x000A]Es ist mit seinen Schlingen geschickter als mit den Händen.
Huscht beinahe gleitend über den Boden und täuscht Gegner[0x000A]mit agilen Manövern, bis es mithilfe seiner Efeurute obsiegt.
Im Kampf zeigt es nur Gegnern, die seinem edlen Blick[0x000A]standhalten, seine wahre Kraft.
Weicht flink gegnerischen Angriffen aus und schießt Flammen[0x000A]aus dem Rüssel, mit denen es gern auch mal Nüsse röstet.
Je mehr es frisst, desto stärker werden die Flammen in[0x000A]seinem Magen. Dies führt zu rapiden Energieschüben.
Steckt mit dem Feuer um sein Kinn seine Fäuste in Brand und[0x000A]holt zu feurigen Fausthieben aus. Zeigt großen Teamgeist.
Die Muschel an seinem Bauch dient ihm nicht nur als Waffe,[0x000A]sondern auch als Messer, mit dem es Beeren aufschneidet.
Es eignet sich durch strenges Training elegant ineinander[0x000A]übergehende Attacken mit seinen zwei Muscheln an.
Ehe man sichs versieht, hat es schon das Langschwert aus[0x000A]seinen Vorderbeinen gezogen und seinen Gegner besiegt.
Hortet in seinen Backentaschen Futter, um tagelang Wache[0x000A]stehen zu können, und gibt Kameraden über seine Rute[0x000A]Signale.
Es kann mit einer körpereigenen Substanz seine Augen und[0x000A]seinen Torso aufleuchten lassen, um Gegner zu erschrecken.
Das lange Fell um sein Gesicht fungiert als Hightech-Radar,[0x000A]mit dem es fein säuberlich seine Umgebung abtastet.
Dieses äußerst treue Pokémon geht nicht nur seinem Trainer[0x000A]zur Hand, sondern hilft auch anderen Pokémon.
Es rettet Menschen, die aufgrund eines Schneesturmes im[0x000A]Gebirge festsitzen. Sein langes Fell schützt es vor Kälte.
Es lenkt die Menschen durch sein süßes Verhalten ab,[0x000A]um sie zu bestehlen. Ist es wütend, kratzt es gern mal.
Sein anmutiges Auftreten verdankt es den Muskeln, die es[0x000A]entwickelt hat. Es prescht lautlos durch die Nacht.
Schwächelnden Pokémon gibt es ein paar der Kräuter auf[0x000A]seinem Kopf ab und hilft ihnen so wieder auf die Beine.
Wer sich mit diesem temperamentvollen Pokémon anlegt,[0x000A]bekommt seinen mit Dornen bestückten Schweif zu spüren.
Ein kultiviertes Pokémon, das Beeren vor dem Verzehr stets[0x000A]anbrät. Es bietet den Menschen gerne seine Hilfe an.
Es entfacht in seinem Körper ein Feuer und verkohlt Gegner[0x000A]mit Funken aus seinem Kopf und Schweif.
Das Büschel auf seinem Kopf enthält eine sehr nahrhafte[0x000A]Flüssigkeit, mit der es über seinen Schweif Pflanzen wässert.
Es schießt mit so hohem Druck Wasser aus seinem Schweif,[0x000A]dass selbst Betonwände den Kürzeren ziehen.
Es erscheint vor schlafenden Menschen und Pokémon und[0x000A]frisst ihre Alpträume.
Der Dunst, der aus seiner Stirn tritt, enthält die Träume[0x000A]unzähliger Menschen und Pokémon.
Wartet oft vergeblich auf Anweisungen, obwohl es bereits[0x000A]einen Befehl erhalten hat. Ein sehr zerstreutes Pokémon.
Viele Leute glauben, dass es tief in seinem heimatlichen Wald[0x000A]ein Land der Harmonie gibt, wo man keine Kriege kennt.
Männchen schrecken Gegner ab, indem sie ihren Kopfschmuck[0x000A]schütteln. Weibchen verfügen über bessere Flugfertigkeiten.
Es erscheint, wenn Gewitterwolken den Himmel verdunkeln.[0x000A]Es fängt mit seiner Mähne Blitze und hortet ihre Energie.
Ein stürmischer Geselle. Wenn es wütend ist, feuert es über[0x000A]seine Mähne in alle Richtungen Stromsalven ab.
Hat ein sechseckiges Ohr. Sein durch das Erdreich gepresster[0x000A]Körper steht Stahl in Sachen Härte in nichts nach.
Energie, die ungehindert aus seinem Körper austrat, hat sich[0x000A]an ihm zu orangefarbenen Kristallen verfestigt.
Es verarbeitet Sonnenstrahlen in seinem Energiekern zu[0x000A]Lichtkugeln weiter, um sie im Kampf auf seinen Gegner[0x000A]abzufeuern.
Wohnt in dunklen Wäldern und Höhlen. Es sendet[0x000A]Ultraschallwellen mit seiner Nase aus, um die Gegend[0x000A]abzutasten.
Beim Abfeuern seiner Ultraschallwellen, mit denen es selbst[0x000A]Beton zertrümmern kann, wedelt es eifrig mit dem Schweif.
Es führt seine beiden Klauen zusammen, dreht sich rapide um[0x000A]die eigene Achse und gräbt sich ratzfatz durch das Erdreich.
Seine zu Stahl weiterentwickelten Bohrer kriegen selbst[0x000A]Eisenplatten klein. Im Tunnelbau ist es ein absolutes Ass.
Über die Fühler an seinen Ohren kann es ertasten, wie es einer[0x000A]Person geht oder wann ein Pokémon aus seinem Ei schlüpft.
Trägt stets einen Holzbalken bei sich. Es taucht hier und da[0x000A]auf Baustellen auf und hilft dort den Arbeitern aus.
Diese durchtrainierten Muskelprotze sind im Umgang mit[0x000A]Stahlträgern versiert und können damit ganze Häuser abreißen.
Man nimmt an, dass es der Menschheit vor ca. 2 000 Jahren[0x000A]das Betonmischen beigebracht hat.
Erzeugt mit seinen Wangen für Menschen unhörbare[0x000A]Schallwellen, um Artgenossen vor Gefahr zu warnen.
Wenn es die Beulen auf seinem Kopf zum Schwingen bringt,[0x000A]tobt je nach Umgebung entweder das Wasser oder die Erde[0x000A]bebt.
Wenn es die Beulen an seinen Fäusten zum Schwingen bringt,[0x000A]kann es doppelt so fest zuschlagen und Felsen zertrümmern.
Zurrt es seinen Gürtel fest, gewinnt es an Kraft. Wilde[0x000A]Exemplare flechten sich ihren Gürtel in Handarbeit aus Ranken.
Es lebt zurückgezogen in den Bergen und trainiert Tag[0x000A]und Nacht, um seinen Karateschlag zu perfektionieren.
Schneidert sich ein Kleid, indem es sich Blätter zurechtbeißt[0x000A]und sie mit Klebefäden aus seinem Mund zusammennäht.
Es wandelt herabgefallenes Laub in Nährstoffe um. In Wäldern,[0x000A]wo es Folikon gibt, fühlen sich Pflanzen pudelwohl.
Begegnet es einem jungen Pokémon, näht es ihm mit den[0x000A]klebrigen Fäden aus seinem Mund ein Kleid aus Blättern.
Mit seinen Ruten und den Fühlern an seinem Kopf tastet es[0x000A]die Umgebung ab. Ein überaus aggressiver Geselle.
Von einem harten Schutzpanzer umgeben. Es greift seine[0x000A]Gegner an, indem es mit Karacho wie ein Rad in sie hineinrollt.
Lähmt seine Beute, indem es sie mit den Zacken an seinem[0x000A]Hals aufspießt. Mit einer Ladung Gift gibt es ihr den Rest.
Wird es angegriffen, verstreut es zur Täuschung Watte.[0x000A]Es flieht, während der Gegner nach dem wahren Waumboll[0x000A]sucht.
Sie erscheinen mit Orkanböen und spielen den Leuten[0x000A]Streiche, indem sie in Häusern Möbel verrücken oder[0x000A]Watte verstreuen.
Die Blätter auf seinem Kopf schmecken furchtbar bitter,[0x000A]doch sie helfen ausgezeichnet gegen Erschöpfung.
Der Duft des Blumenschmucks auf seinem Kopf wirkt[0x000A]beruhigend. Damit der Schmuck nicht verwelkt, muss man[0x000A]es gut pflegen.
Sie gelten als Delikatesse. Aufgrund ihrer brutalen Natur[0x000A]liegen rot und blau gestreifte Exemplare immer im Clinch.
Wenn es sich durch den Sand gräbt, ragen nur noch Nase[0x000A]und Augen hervor. Die schwarze Haut dient als Augenschutz.
Bildet mit mehreren Artgenossen ein Rudel. Eine Membran[0x000A]schützt seine Augen vor Sandstürmen.
Ein äußerst grausames Pokémon. Es greift jeden, der ihm[0x000A]unter die Augen kommt, mit seinen scharfen Reißzähnen an.
Früher nutzte man die heißen Ausscheidungen von Flampion,[0x000A]um sich den Körper zu wärmen.
Nimmt es in einem heißen Kampf Schaden, wird es hart wie[0x000A]Stein und fällt in eine Trance, um seinen Verstand zu schärfen.
Verjagt Vogel-Pokémon, die auf seine Blüten aus sind,[0x000A]mit einem flotten Tänzchen und lauter Untermalung.
Höhlt sich einen brauchbaren Stein aus, um darin zu wohnen.[0x000A]Geht er zu Bruch, ruht es nicht, bis es einen neuen findet.
Es ist hart genug im Nehmen, um mitsamt seines schweren[0x000A]Felsens mehrere Tage durch trockene Gebiete zu wandern.
Es zieht seine gummiartige Haut bis zum Hals hinauf und nimmt[0x000A]eine Abwehrhaltung ein, um sich vor Schaden zu schützen.
Es wehrt Angriffe mit seiner alten Haut ab und kontert mit[0x000A]Tritten. Sein Ego entspricht der Größe seines Kamms.
Einst war es der Wächter einer Stadt aus uralten Zeiten. Wer[0x000A]sich in sein Revier wagt, lernt seine Psycho-Kräfte kennen.
Es entsteht aus den Seelen von längst begrabenen Menschen[0x000A]und kann sich immer noch an deren Vergangenheit erinnern.
Angeblich verschlingt es jeden, der sich ihm auch nur nähert.[0x000A]Besonders gern frisst es Klumpen aus reinem Gold.
Schwamm bereits vor 100 Millionen Jahren durch die Meere.[0x000A]Ab und zu führt es die Jagd auch an Land.
Es lebt im Meer und an Land. Es ist so stark, dass es mit[0x000A]einem einzigen Hieb ein Loch in ein Schiff reißen kann.
Es wurde aus einem Fossil reanimiert. Man geht davon aus,[0x000A]dass es der Urahn aller Vogel-Pokémon ist.
Bevor es abhebt, nimmt es am Boden Anlauf. Es ist schlau[0x000A]genug, seine Beute zusammen mit Artgenossen zu jagen.
Eine Mülltüte, der Industrieabfälle und chemische Reaktionen[0x000A]neues Leben eingehaucht haben.
Es nimmt mit dem rechten Arm Gegner in die Mangel und[0x000A]gibt ihnen mit dem giftigen Gas aus seinem Maul den Rest.
Nicht selten überrumpelt es Gegner, indem es ihre Gestalt[0x000A]annimmt und den Überraschungseffekt zur Flucht nutzt.
Kann auf einen Schlag große Massen von Menschen täuschen.[0x000A]Es kreiert Illusionen, um sein Revier zu schützen.
Sie begrüßen einander, indem sie ihr Gegenüber mithilfe ihres[0x000A]Schweifs säubern.
Sein weißer Flaum fühlt sich wunderbar flauschig an und zieht[0x000A]weder Staub noch statische Elektrizität an.
Die schleifenförmigen Fühler erhöhen seine Psycho-Kräfte.[0x000A]Es scheint stets irgendetwas anzustarren.
Zieht seine Energie aus dem Sternenlicht. Bei Nacht bringt es[0x000A]Steine zum Schweben und bildet damit Sternzeichen nach.
Durch seine mächtigen Psycho-Kräfte krümmt sich der Raum[0x000A]und Bilder eines Lichtjahre entfernten Ortes erscheinen.
Die spezielle Flüssigkeit, die es umgibt, bietet ihm in jeder[0x000A]noch so gefährlichen Situation Schutz.
Wegen seines gespaltenen Denkapparates kann es[0x000A]vorkommen, dass es sich abrupt einer anderen Tätigkeit[0x000A]zuwendet.
Seine Arme bestehen aus einer speziellen Flüssigkeit. Dank[0x000A]seiner Psycho-Kräfte kann es mit ihnen Felsen zerschmettern.
Gerät es in Gefahr, versprüht es Wasser aus seinem Federkleid[0x000A]und nutzt den Sprühregen, um Reißaus zu nehmen.
Sie wirken zerbrechlich, aber ihre starken Schwingen tragen[0x000A]sie in einem Stück bis zu 1 000 km weit.
Die Temperatur seines Odems liegt bei -50 °C. Es erzeugt[0x000A]Eiskristalle und lässt es in seiner Umgebung schneien.
Es produziert Eiskörner, indem es die Luft um sich herum[0x000A]abkühlt, und zieht mit ihnen eine Eisschicht um seinen Gegner.
Bringt man beide Köpfe in Rage, stößt sein Horn heftige[0x000A]Eisböen aus, und alles in seiner Umgebung versinkt in Schnee.
Unabhängig von der Jahreszeit ändert sich seine Farbe auch[0x000A]bei wechselnder Temperatur oder Luftfeuchtigkeit leicht.
An seinem Geweih kann man ablesen, wann eine neue[0x000A]Jahreszeit beginnt. Sein Revier wechselt mit jeder neuen[0x000A]Jahreszeit.
Lebt in den Wipfeln der Waldbäume. Während es durch die[0x000A]Lüfte gleitet, entlädt es Strom aus seinen Fluglappen.
Ein mysteriöses Pokémon, das sich entwickelt, wenn es[0x000A]zusammen mit Schnuthelm einen Stromschlag abbekommt.
Eine von einem Schnuthelm gestohlene Muschel dient ihm[0x000A]als Helm. Es greift Gegner mit seinen beiden Lanzen an.
Fällt ein Trainer auf sein Äußeres herein, das komischerweise[0x000A]einem Pokéball ähnelt, besprüht es ihn mit Giftsporen.
Um Beute anzulocken, bietet es seinen Hut feil, der einem[0x000A]Pokéball ähnelt. Doch kaum ein Pokémon fällt darauf herein.
Es lähmt seine Beute mit Gift und verschleppt sie in seinen[0x000A]Unterschlupf, 8 km unter dem Meeresspiegel.
Es heißt, am Meeresboden gebe es einen Palast aus Schiffen,[0x000A]die es versenkt hat. Es besteht fast nur aus Meerwasser.
Es treibt durch den Ozean. Findet es ein verletztes Pokémon,[0x000A]nimmt es dieses auf und trägt es zurück an Land.
Da es selbst keinen Strom erzeugen kann, klettert es auf[0x000A]andere Pokémon, um ihnen elektrostatische Energie[0x000A]abzusaugen.
Lässt seine Beute in elektrisch geladene Fäden tappen. Solang[0x000A]diese durch den Schock gelähmt ist, labt es sich an ihr.
Fühlt es sich bedroht, wehrt es sich, indem es eine großzügige[0x000A]Salve Dornen abfeuert.
Es macht mit Gegnern kurzen Prozess, indem es mit seinen[0x000A]drei Schlingen auf sie eindrischt und Dornen auf sie abfeuert.
Es gewinnt lebenswichtige Energie, indem es seine zwei[0x000A]Einzelteile ineinander verzahnt und rotieren lässt.
Teilt Artgenossen seine Gefühlslage mit, indem es die[0x000A]Umlaufrichtung ändert. Wenn es wütend ist, dreht es sich[0x000A]schneller.
Indem es das Rad mit dem roten Zentrum mit hohem Tempo[0x000A]zum Rotieren bringt, kann es eine Turboladung durchführen.
Allein erzeugt es nur wenig Strom, doch tritt es geschlossen[0x000A]im Schwarm auf, gleicht seine Kraft der eines Blitzes.
Schlingt sich um Gegner, lähmt sie über die rund gemaserten[0x000A]Flächen an seinem Körper mit Strom und beißt beherzt zu.
Mit dem Saugnapf an seinem Maul hakt es sich an seiner Beute[0x000A]fest und versetzt ihr über seine Fangzähne Stromschläge.
Es verfügt über mächtige Psycho-Kräfte, mit denen es die[0x000A]Hirne seiner Gegner verwirrt, um ihnen Kopfweh zu bereiten.
Es spricht, indem es seine Fingerspitzen leuchten lässt,[0x000A]doch noch konnte der Code dahinter nicht entziffert werden.
Es entzündet ein Licht und gibt vor, dem Gegner den Weg zu[0x000A]weisen, doch eigentlich saugt es ihm seine Lebensenergie ab.
Es nährt seine Flamme mit den Seelen seiner Opfer.[0x000A]Heutzutage irrt es auf der Suche nach Seelen durch[0x000A]Krankenhäuser.
Es saugt die Seele eines jeden auf, der in seinen Feuerkranz[0x000A]gerät, bis nur noch eine leere Hülle von ihm übrig ist.
Es knackt mit seinen Hauern Nüsse. Brechen seine Fangzähne[0x000A]ab, wächst an ihrer Stelle ein stärkeres Ersatzpaar.
Mit seinen Fängen kriegt es sogar Felsen klein. Gegen[0x000A]Artgenossen, die sein Revier passieren, geht es besonders[0x000A]hart vor.
Hat eine eher sanfte Natur, doch bei Eindringlingen kennt es[0x000A]keine Gnade. Seine Stoßzähne durchbohren sogar Eisen.
Der Schleim, der stets aus seiner Nase hängt, treibt seine[0x000A]Attacken an. Zieht es ihn hoch, steht ein Angriff bevor.
Es liebt die kalten Meere im Norden und überquert ihre[0x000A]Flächen auf Stegen, die es mit seinem gefrorenen Atem baut.
Es fängt seine Beute mit Ketten, die sich aus Eiskristallen[0x000A]zusammensetzen. Entstanden ist es aus einer Schneewolke.
Hält sich ein Laukaps in seiner Nähe auf und kommen beide[0x000A]mit Strom in Berührung, entwickeln sie sich.
Seit es die schwere Muschel abgestreift hat, ist es viel leichter.[0x000A]Nun gleichen seine Kampfbewegungen denen eines Ninja.
Dank seiner dicken Haut hält es selbst das Gewicht eines[0x000A]Sumoringers aus. Wenn es Stromschläge verteilt, grinst es.
Schnelle Angriffe sind seine Spezialität. Es gleicht seine[0x000A]Schwächen mit der Vielfalt seines Attackenrepertoires aus.
Es benutzt das Fell an seinen Armen als Peitsche. Beide Arme[0x000A]bewegen sich dabei mit atemberaubender Geschwindigkeit.
Es jagt durch enge Höhlengänge und spießt seine Gegner[0x000A]mit spitzen Klauen auf. Seine Kopfhaut ist fester als Stein.
Es wird durch eine Energie angetrieben, die seinem Körper[0x000A]entspringt. Keiner weiß jedoch, woher diese Energie stammt.
Man munkelt, sein Schöpfer habe ihm aufgetragen,[0x000A]schützend über Pokémon und Menschen zu wachen.
Sein Körper ist mit Klingen übersät, die es an Felsen eines[0x000A]Flussbettes schärft, wenn sie im Kampf schartig werden.
Ein kaltblütiges Pokémon, das Gegner zunächst mit einer[0x000A]Schar von Gladiantri lähmt und dann zweiteilt.
Rammt seine Gegner ohne Rücksicht auf Verluste mit dem Kopf[0x000A]und vermag damit sogar Züge zum Entgleisen zu bringen.
Kann mit seinen Füßen Nüsse zermalmen. Es stellt sich jedem[0x000A]noch so starken Gegner tapfer zum Kampf.
Ein tapferer Krieger der Lüfte, der zum Schutz seiner[0x000A]Kameraden auch mit Verletzungen immer weiterkämpft.
Seine Flügel sind noch zu klein zum Fliegen. Kurz bevor es[0x000A]sich entwickelt, wirft es seine Schädelwindel ab.
Es kreist am Himmel, bis es seine Beute findet. Nach erfolgtem[0x000A]Angriff trägt es sie mühelos zu seinem Nest.
Mit seiner brandheißen Zunge bringt es Fermicula zum[0x000A]Schmelzen, um so an sein weiches Inneres zu gelangen.
Eine ausgeklügelte Rollenverteilung hilft ihnen dabei,[0x000A]ihren natürlichen Feind Furnifraß aus dem Nest zu verjagen.
Da es nichts sehen kann, sucht es seine Umgebung mit[0x000A]Rempel- und Bissattacken ab und ist immer mit Wunden[0x000A]übersät.
Seine zwei Köpfe sind sich spinnefeind. Beide versuchen,[0x000A]über Fresswettbewerbe die Oberhand zu gewinnen.
Die Köpfe an seinen beiden Armen haben kein eigenes Gehirn.[0x000A]Seine drei Mäuler kauen alles radikal kurz und klein.
Es heißt, es sei ein Produkt der Sonne. Wenn es sich[0x000A]entwickelt, hüllt es sich in Flammen, die es aus seinen[0x000A]Hörnern bläst.
Schüttelt sich glühenden Staub aus seinen sechs Flügeln und[0x000A]verwandelt das Umfeld in ein einziges Meer aus Flammen.
Sein Körper und sein Herz sind aus Stahl. Ein böser Blick[0x000A]genügt und selbst die wildesten Pokémon unterwerfen sich[0x000A]ihm.
Seine Angriffskraft genügt, um selbst mächtige Wälle[0x000A]niederzureißen. Ein Held zahlreicher Legenden.
Das Horn an seinem Kopf ist eine scharfe Klinge. Neckt seine[0x000A]Gegner mit quirligen Bewegungen und greift blitzartig an.
Sein Unterkörper ist in eine wolkenartige Energieschicht[0x000A]gehüllt. Es jagt mit bis zu 300 km/h durch die Lüfte.
Es greift mit elektrischer Ladung aus den Dornen seiner Rute[0x000A]an und bombardiert Einall aus der Luft mit Blitzen.
Ein Legendäres Pokémon mit der Macht, die Welt mit seinen[0x000A]Flammen einzuäschern. Hilft allen, die nach Wirklichkeit[0x000A]streben.
Ein Legendäres Pokémon mit der Macht, die Welt durch[0x000A]Donner einzuäschern. Hilft allen, die einer Welt der Wünsche[0x000A]harren.
Da an Orten, wo es sich blicken lässt, mit reicher Ernte zu[0x000A]rechnen ist, nennt man es auch den „Herrn des Ackerbaus“.
Ein Legendäres Eis-Pokémon, das auf den Helden wartet, der[0x000A]seinen verstümmelten Körper mit Wunsch und Wirklichkeit heilt.
Es kann auf dem Wasser laufen und reist auf Flüssen und[0x000A]Meeren um die Welt. Zu sehen in malerischen Küstengebieten.
Es besitzt die Macht, Pokémon, die sich in seiner Nähe[0x000A]aufhalten, mit seinen Melodien froh oder traurig zu stimmen.
Ein von Team Plasma modifiziertes Käfer-Pokémon aus dem[0x000A]Altertum. Die Kanone auf seinem Rücken ist nun noch stärker.
Wenn es seine Kraft auf die sonst eher weichen Stacheln[0x000A]auf seinem Kopf konzentriert, werden diese robust genug,[0x000A]um damit Steine zu zertrümmern.
Der Panzer, der seinen Körper umgibt, bietet ihm Schutz vor[0x000A]Angreifern und straft direkte Angriffe postwendend mit spitzen[0x000A]Stacheln ab.
Es ist so stark, dass es selbst 50 t schwere Panzer umkippen[0x000A]kann. Es schützt seine Artgenossen, indem es sich ihnen als[0x000A]Schild anbietet.
Wenn es Zweige frisst, fasst es neue Kraft und stößt über[0x000A]seine Ohren über 200 °C heiße Luft aus.
In seinem Schweif steckt ein Zweig, den es bei Bedarf mit der[0x000A]Reibungswärme seiner Schweifhaare anzündet und im Kampf[0x000A]einsetzt.
Es kann die Zukunft vorhersehen, indem es konzentriert[0x000A]in die Flamme an der Spitze seines Zweiges blickt.
Es stößt aus Brust und Rücken elastische Blasen aus,[0x000A]mit denen es gegnerische Angriffe abfängt und so den[0x000A]erlittenen Schaden verringert.
Es kann kleine in Blasen gehüllte Steine mit solcher Präzision[0x000A]werfen, dass es selbst 30 m entfernte Dosen problemlos trifft.
Es stellt Wurfsterne aus komprimiertem Wasser her, die durch[0x000A]ihre hohe Drehgeschwindigkeit beim Werfen sogar Metall[0x000A]durchtrennen.
Mit seinen großen Ohren schaufelt es sich einen Bau.[0x000A]Es kann die ganze Nacht ohne Pause durchschaufeln.
Seine großen Ohren besitzen die Kraft, selbst Felsen,[0x000A]die 1 t schwer sind, mühelos hochzuheben. Es wird daher[0x000A]oft auf Baustellen eingesetzt.
Ein sehr zutrauliches Pokémon. Durch Zwitschern und[0x000A]Bewegen der Schwanzfedern sendet es Signale an seine[0x000A]Gefährten.
Es speit Funken aus seinem Schnabel und fängt die Beute,[0x000A]die überrascht aus dem angesengten Gras hervorspringt.
Die Aufregung eines harten Kampfes veranlasst es dazu,[0x000A]im Flug Funken aus den Zwischenräumen seines Gefieders[0x000A]zu sprühen.
Wird es von einem fliegenden Pokémon angegriffen, verstreut[0x000A]es schwarzen Puder. Der giftige Puder löst bei Berührung[0x000A]Paralyse aus.
Es lebt versteckt im schattigen Dickicht. Wird es von einem[0x000A]Feind angegriffen, stellt es sein Fell zur Abschreckung zu[0x000A]scharfen Spitzen auf.
Vivillon kommen weltweit mit den unterschiedlichsten[0x000A]Musterungen vor. Das Klima ihres Habitats hat Einfluss[0x000A]auf ihre Flügelmusterung.
Je stärker sein Gegner ist, desto heißer wird seine Mähne[0x000A]und umso kraftvoller wird es.
Das Männchen mit der prächtigsten Feuermähne führt[0x000A]das Rudel an.
Es entlockt Blumen ihre geheimen Kräfte und kontrolliert diese[0x000A]nach Belieben. Die Blume, die es trägt, ist wie ein Teil seines[0x000A]Körpers.
Es fliegt auf Wiesen umher und kümmert sich um welkende[0x000A]Blumen. Es setzt deren geheime Kräfte frei und nutzt diese[0x000A]zum Kämpfen.
Wunderschöne Blumengärten sind sein Revier. Es badet in der[0x000A]von blühenden Blumen freigesetzten Energie und zieht daraus[0x000A]seine Kraft.
Man sagt, es sei eines der ersten Pokémon, die mit Menschen[0x000A]zusammengelebt haben. Es ist sehr ruhig und friedfertig.
Es kann die Stimmung seines Trainers an der kleinsten[0x000A]Veränderung dessen Griffes um seine Hörner ablesen[0x000A]und galoppiert sofort los, wenn dieser es wünscht.
Es starrt den Gegner finster an, um nicht unterschätzt zu[0x000A]werden, hat aber nur wenig Erfolg damit. Das Kauen auf[0x000A]einem Blatt ist sein Markenzeichen.
Es ist sehr grob und streitlustig, lässt es aber nicht zu, dass[0x000A]Schwächere gemobbt werden. Mit seinem Blatt erspürt es die[0x000A]Bewegungen des Gegners.
Schneidet man sein Fell zurecht, wird es nicht nur schöner,[0x000A]sondern auch beweglicher.
Damit die starken Psycho-Kräfte dieses Pokémon nicht[0x000A]unkontrolliert nach außen dringen, ist das Organ, das diese[0x000A]freisetzt, von seinen Ohren bedeckt.
In Gefahrensituationen hebt es seine Ohren an und setzt[0x000A]Psycho-Kräfte frei, die einen 10 t schweren LKW zu Schrott[0x000A]verarbeiten können.
Dieses Pokémon wird geboren, wenn die Seele eines[0x000A]Verstorbenen sich in einem Schwert festsetzt. Es heftet[0x000A]sich an Menschen und saugt deren Lebenskraft aus.
Bei seiner Entwicklung hat es sich in zwei Schwerter geteilt.[0x000A]Es begegnet seinen Gegnern mit Attacken, die es mittels[0x000A]Telepathie koordiniert.
Generationen von Königen hatten dieses Pokémon an ihrer[0x000A]Seite. Mit seiner mysteriösen Kraft kann es Menschen und[0x000A]Pokémon gleichermaßen kontrollieren.
Der von ihm verströmte Duft verzückt jeden, der ihn riecht.[0x000A]Je nachdem, was es frisst, ändert sich sein Duft.
Es produziert verschiedene Düfte. Im Kampf verschafft es sich[0x000A]einen Vorteil, indem es einen Duft verströmt, der dem Gegner[0x000A]zuwider ist.
Es stößt weiße Fäden aus, die so süß und klebrig wie[0x000A]Zuckerwatte sind. Mit ihnen umwickelt es den Gegner[0x000A]und hindert ihn daran, sich zu bewegen.
Es verfügt über einen feinen Geruchssinn, mit dem es selbst[0x000A]die schwächsten Gerüche erkennen kann. Es hilft deshalb oft[0x000A]in Konditoreien aus.
Gegner, die auf die blinkenden Punkte an seinem Körper[0x000A]blicken, werden geblendet und verlieren den Willen zu[0x000A]kämpfen.
Unter allen Pokémon verfügt es über die stärksten[0x000A]hypnotischen Kräfte, mit denen es Gegner nach Belieben[0x000A]kontrollieren kann.
Bithora bewohnen jeweils zu zweit einen Felsen. Entzweien sie[0x000A]sich im Streit, sucht sich eines der beiden einen neuen Felsen[0x000A]als Unterkunft.
Es entsteht bei der entwicklungsbedingten Aufspaltung der[0x000A]beiden Bithora in sieben Vertreter ihrer Art. Gemeinsam[0x000A]verfügen sie über die siebenfache Stärke.
Als verfaulter Seetang getarnt, lauert es auf Beute und[0x000A]bespritzt alles und jeden, der sich ahnungslos nähert,[0x000A]mit flüssigem Gift, bevor es ihm den Rest gibt.
Das Gift, mit dem es Eindringlinge in seinem Revier bespritzt,[0x000A]ist ätzend genug, um sich durch den Stahl eines Tankschiffes[0x000A]zu fressen.
Mit Salven komprimierten Wassers, die es wie Pistolenkugeln[0x000A]aus seinen Scheren abfeuert, schießt es fliegende Beute ab.
Aus seinen gewaltigen Scheren feuert es mächtige[0x000A]Wassergeschosse ab, die selbst den Rumpf eines[0x000A]Tankschiffes durchdringen.
Es ist in der Wüste zu Hause und wandelt die Energie der[0x000A]Sonne in Körperkraft um, wodurch es auch ohne Nahrung[0x000A]auskommt.
Die Strommenge, die ein Elezard mit ausgebreiteten[0x000A]Hautlappen durch Umwandlung von Sonnenstrahlen erzeugt,[0x000A]genügt zur Versorgung eines Wolkenkratzers.
Dieses Pokémon wurde aus einem Fossil neu belebt.[0x000A]Missfällt ihm etwas, rastet es vollkommen aus.
Aufgrund der Zerstörungskraft seines Kiefers, der Stahl[0x000A]zerreißen kann, als wäre es Papier, galt es in seiner Zeit[0x000A]als unbesiegbar.
Dieses antike Pokémon wurde aus Teilen seines Körpers[0x000A]neu belebt, die 100 Millionen Jahre lang im ewigen Eis[0x000A]geschlummert hatten.
Mit der -150 °C kalten Luft, die den diamantförmigen Kristallen[0x000A]auf seinem Körper entströmt, friert es Gegner ein.
Seinen bandförmigen Fühlern lässt es beruhigende Wellen[0x000A]entströmen, die das Ende von Kämpfen herbeiführen.
Ungeachtet seines kleinen Wuchses, erweist es sich, dank[0x000A]seiner Kampftechnik, gegenüber größeren Gegnern wie[0x000A]Machomei oder Hariyama als ebenbürtig.
Seine Schnurrhaare dienen ihm als Antennen. Durch das[0x000A]Senden und Empfangen von elektrischen Wellen kann es[0x000A]mit weit entfernten Freunden kommunizieren.
Dieses Pokémon entstand aus Druck und Hitze in den tiefsten[0x000A]Erdschichten. Mithilfe des Steines in seinem Kopf feuert es[0x000A]Energiestrahlen ab.
Dieses schwächste aller Drachen-Pokémon lebt an feuchten[0x000A]und schattigen Plätzen, um seinen glitschigen Körper vor dem[0x000A]Austrocknen zu bewahren.
Es verjagt Gegner durch Absonderung eines alles[0x000A]zersetzenden Schleims. Die zurückgebildeten Augäpfel[0x000A]des Pokémon gewähren ihm keine Sicht.
Dieses äußerst freundliche Drachen-Pokémon neigt dazu,[0x000A]seinen geliebten Trainer zu umarmen und so mit einer dicken[0x000A]Schleimschicht zu umhüllen.
Dieses Pokémon sammelt eifrig Schlüssel, mit denen es wild[0x000A]herumfuchtelt, um Gegner abzuschrecken.
Bei diesen Pokémon handelt es sich um verrottete und von[0x000A]Geistern besessene Baumstümpfe, die sich in von Menschen[0x000A]gemiedene Wälder zurückziehen.
Die Bäume des Waldes folgen ihm blind. Menschen, die dem[0x000A]Wald Schaden zufügen, hält es bis an ihr Lebensende darin[0x000A]gefangen.
Es entsteht aus der Vereinigung einer in der Welt der[0x000A]Lebenden gefangenen Seele mit einem Kürbis. Es wird erst[0x000A]nach Sonnenuntergang aktiv.
Unter unheimlichen Gesängen durchstreift es in[0x000A]Neumondnächten Städte und Dörfer. Wer dem[0x000A]unheilvollen Gesang lauscht, wird verflucht.
Es wehrt gegnerische Angriffe mit seinem in Eis gehüllten[0x000A]Körper ab. Bruchstellen bessert es mit aus kalter Luft[0x000A]gewonnenem neuen Eis aus.
Sein eisbedeckter Körper ist so hart wie Stahl. Es nutzt diese[0x000A]stahlharte Hülle, um Hindernisse zu zerschmettern und sich so[0x000A]seinen Weg zu bahnen.
Es lebt im Inneren pechschwarzer Höhlen. Seine riesigen[0x000A]Ohren setzen Ultraschallwellen von 200 000 Hz frei.
Es fliegt in finsterer, mondloser Nacht umher und macht[0x000A]Jagd auf achtlose Beute. Ist bei Dunkelheit jedem Gegner[0x000A]überlegen.
Legenden nach kann dieses Pokémon ewiges Leben spenden.[0x000A]In Gestalt eines Baumes ist es aus seinem tausendjährigen[0x000A]Schlaf erwacht.
Wenn Schwingen und Schwanzgefieder dieses Legendären[0x000A]Pokémon rot leuchten, entzieht es Lebewesen deren Energie.
Wenn das Ökosystem der Kalos-Region kippt, erscheint dieses[0x000A]Pokémon und offenbart seine geheimen Kräfte.
Dieses Pokémon ist eine Mutation von Rocara. Sein rosafarben[0x000A]schimmernder Körper gilt als schönster Anblick überhaupt.
In seiner wahren Gestalt verfügt es über enorme Kräfte.[0x000A]Legenden zufolge hat es einst ein ganzes Schloss gestohlen,[0x000A]weil es den darin versteckten Schatz für sich haben wollte.
Es stößt Wasserdampf aus und versteckt sich im dadurch[0x000A]entstehenden dichten Nebel. Es lebt in Bergen, die von[0x000A]Menschen gemieden werden.
