Wähle ein Icon
Profilbild
Für alle sichtbares Icon
Du kannst auswählen, welches Icon anderen[0x000A]Spielern im PSS angezeigt werden soll.
Wähle das Bild, das deinen Freunden[0x000A]in deinem Profil angezeigt werden soll.
Wähle das Icon, das erscheinen soll, wenn du[0x000A]im PSS eines anderen Spielers auftauchst.
Aufgrund der Altersbeschränkungen[0x000A]kannst du kein Foto verwenden.
Die SD Card, die sich im SD Card-Steckplatz[0x000A]befindet, kann nicht genutzt werden.
Fehler beim Lesen der SD Card.
Wenn du ein Foto als dein Profilbild auswählst,[0x000A]werden diese Fotodaten an alle Freunde geschickt,[0x000A]mit denen du kämpfst oder tauschst.
Bitte gib die Geheimzahl ein, um die[0x000A]Altersbeschränkungen aufzuheben.
Um diese Funktion nutzen zu können, muss[0x000A]ein Erwachsener den Datenaustausch über die[0x000A]Child Online Privacy Protection innerhalb der[0x000A]Altersbeschränkungen des Systems aktivieren.
Die eingegebene Geheimzahl ist nicht korrekt.[0x000A]Du kannst kein Foto auswählen.
