숍
버디즈서치
다이아 구입
도구 교환
구입처리 완료

장비 판매

일본 특정상거래법에 의거하는 표기
일본 자금결제법에 의거하는 표기
과금상한 및 잔액에 대하여


구입처리 완료
다이아를 구입하시는 도중에 에러가 발생한 경우 등의 구입 처리가 중단된 경우에는 중단된 처리를 완료할 수 있습니다 구입처리를 완료하겠습니까?

구입처리를 완료하였습니다
중단된 구입처리를 찾지 못하였습니다 ※이미 구입처리가 완료되었을 가능성이 있습니다 앱을 다시 시작한 뒤 다이아의 보유 수량을 확인해 주십시오
구입처리 실패
구입처리에 실패하였습니다 잠시 뒤에 다시 한번 더 실행하여 주시기 바랍니다
구입완료
[Name:Item ][Kor:Particle char="wo" ] 구입하였습니다
구입 취소
구입을 취소하였습니다
주의
OK







다이아 구입
특별 할인
닫는다
OK
보유 수량 에러
다이아 보유 수량이 상한을 넘어 더 이상 구입할 수 없습니다 다이아를 소모한 다음에 구입하여 주십시오 ※다이아(유료분)의 보유 상한은 [Digit:5digits ]개입니다
주의
이번 달 다이아 구입 수는 [Digit:6digits ]개입니다 과도한 사용에 주의하여 주십시오

네
구입 취소
구입을 취소하였습니다
구입 완료
상품을 구입하였습니다
구입량 알림 설정이란?
고객님의 보호를 위해 월 다이아 구입개수가 일정 개수를 넘을 때마다 알림을 설정할 수 있습니다 알림을 설정하기 위해서는 폴리곤폰 메뉴의 「설정」에서 「구입량 알림 설정」을 ON으로 바꿔주십시오
다이아 구입은 월 [Digit:6digits ]개까지 가능합니다 이번 달에는 [Digit:6digits ]개를 구입하였습니다
다이아를 더 구입할 수 없습니다
다이아 구입은 월 [Digit:6digits ]개까지 가능합니다 이번 달에는 [Digit:6digits ]개를 구입하였습니다
미성년자인 고객님이 다이아를 구입하시려는 경우에는 보호자의 동의가 필요합니다 보호자의 동의를 얻으셨습니까?
구입량 알림 설정에 대하여
구입
도구 교환

교환
교환
부족
이벤트
일반



교환 종료
교환이 완료되었습니다

[Name:QuestTitle ] "[Name:QuestTitle ]" 클리어하면 교환 가능

필요소재

위 도구를 사용하여 교환하겠습니까?
코인을 사용하여 교환하겠습니까?
위 도구와 코인을 사용하여 교환하겠습니까?
해방!
기술게이지의 최대치가 1개 늘어났습니다
현재 교환 가능한 도구가 없습니다
※보유 상한을 초과하여 교환할 수 없습니다
일반


버디즈서치
B서치 포인트
버디즈서치
10연속 버디즈서치
1일 1회 할인
유료
닫는다
제공 확률
[Digit:2digits ]회 한정!


[Digit:2digits ]회 한정!
버디즈서치 포인트 MAX! 원하는 버디즈를 서치!
제공 확률

버디즈서치 포인트
현재 버디즈서치 포인트
최대치가 되면 좋아하는 버디즈 하나를 찾을 수 있습니다!
추가 증정
확인
다이아를 [Digit:4digits ]개 사용하여 10연속 버디즈서치를 진행합니다 괜찮겠습니까?
보유 다이아
무료
유료
유료 다이아를 [Digit:4digits ]개 사용하여 10연속 버디즈서치를 진행합니다 괜찮겠습니까?



버디즈기술


제공 확률
주의사항
★5 확정

※★에 따른 제공 확률은 표기상 소수점 4자리 이하는 버려지므로 총합해도 100%가 되지 않는 경우가 있습니다. ※실제 제공 확률은 소수점 4자리 이하를 반올림, 올림, 내림 등을 하지 않습니다. ※버디즈서치는 1회마다 해당 제공 확률을 기반하여 추첨을 진행합니다. 따라서 버디즈서치를 특정 횟수 반복하더라도, 특정 버디즈가 반드시 출현하는 구조가 아닙니다. ※버디즈서치에서는 같은 버디즈가 출현하는 경우가 있습니다. ※포켓몬 진화 후의 같은 버디즈를 이미 보유하고 있는 경우에도, 버디즈서치에서는 진화 전 버디즈가 표시됩니다. ※제공 확률에서 포켓몬 이름의 뒤에 (*)이 표시되어 있는 버디즈는 진화 에피소드를 통하여 포켓몬을 진화시킬 수 있습니다.
※★에 따른 제공 확률은 표기상 소수점 4자리 이하는 버려지므로 총합해도 100%가 되지 않는 경우가 있습니다. ※실제 제공 확률은 소수점 4자리 이하를 반올림, 올림, 내림 등을 하지 않습니다. ※버디즈서치는 1회마다 해당 제공 확률을 기반하여 추첨을 진행합니다. 따라서 버디즈서치를 특정 횟수 반복하더라도, 특정 버디즈가 반드시 출현하는 구조가 아닙니다. ※버디즈서치에서는 같은 버디즈가 출현하는 경우가 있습니다. ※포켓몬 진화 후의 같은 버디즈를 이미 보유하고 있는 경우에도, 버디즈서치에서는 진화 전 버디즈가 표시됩니다. ※10회째의 추첨에서는 ★5의 버디즈로만 추첨을 진행합니다. ★5만으로 진행되는 추첨 개별 출현 확률은 제공 비율 화면의 "★5 확정" 버튼을 눌러서 확인할 수 있습니다. ※제공 확률에서 포켓몬 이름의 뒤에 (*)이 표시되어 있는 버디즈는 진화 에피소드를 통하여 포켓몬을 진화시킬 수 있습니다.
주의사항
・버디즈서치에 따라 추가 증정받을 수 있는 횟수는 정해져 있습니다. ・다음 추가 증정 버디즈서치 기간이 되면 추가 증정을 받을 수 있는 횟수가 초기화됩니다. ・추가 증정은 프레젠트박스에서 받을 수 있습니다.
버디즈서치 결과
추가 증정
한번 더
버디즈서치 포인트가 MAX가 되었습니다 원하는 버디즈를 하나 선택해 주십시오
다이아를 [Digit:3digits ]개 사용하여 버디즈서치를 1회 진행합니다 괜찮겠습니까?
유료 다이아를 [Digit:3digits ]개 사용하여 버디즈서치를 1회 진행합니다 괜찮겠습니까?
다이아 부족
버디즈서치를 진행하기 위한 다이아가 부족합니다 다이아 구입화면으로 가겠습니까?


※버디즈서치 포인트는 해당 버디즈서치의 개최 기간이 끝나면 0으로 돌아갑니다 ※버디즈서치 포인트를 개최 기간을 넘겨 사용할 수 없습니다 ※선택할 수 있는 버디즈는 해당 버디즈서치에서 제공하는 버디즈로 한정됩니다
버디즈 수령 기한이 종료되어 반드시 수령해야 돌아갈 수 있습니다
수령 기한 [Name:DateTime ]까지 기한을 넘기면 다시 수령할 수 없게 됩니다 그때까지 버디즈서치 화면에서 수령하여 주십시오

이용 시 주의사항



동영상 재생
픽업 버디즈의 버디즈기술 동영상을 재생합니다 ※게임 중에는 아래가 추가됩니다   ・트레이너의 음성   ・버디즈기술 이름 ※트레이너에 따라서는 음성이 없는 경우도 있습니다
이후 표시하지 않는다 "자주 묻는 질문"에서도 확인할 수 있습니다
[Name:TrainerName ]&[Name:PokemonName ]의 버디즈기술이 Lv.[Digit:1digit ][Kor:Particle char="ga" ] 되었습니다
강화
버디즈
※유료 다이아부터 사용합니다 ※포켓몬 진화 후의 같은 버디즈를 이미 소지하고 있는 경우에도 버디즈서치에서는 진화 전 버디즈가 표시됩니다
※유료 다이아부터 사용합니다 ※포켓몬 진화 후의 같은 버디즈를 이미 소지하고 있는 경우에도 버디즈서치에서는 진화 전 버디즈가 표시됩니다.
추가 증정 목록
장비 판매
장비
필터
정렬
코인
판매
확인
판매하려는 장비
장비를 정말 판매하시겠습니까?
※판매한 장비는 복구할 수 없습니다
아니요
네
판매완료
장비를 판매하였습니다!
OK
