No.[Digit:3digits ] [Name:TrainerName ]

다운로드 중
캐시 클리어
게임 화면 표시가 이상할 때 캐시를 삭제하면 해소되는 경우도 있습니다. ※플레이 중인 세이브 데이터는 삭제되지 않습니다 캐시 클리어를 하겠습니까?
현재 실행 중입니다 잠시 기다려 주세요
캐시 클리어를 완료했습니다
캐시 클리어를 실패했습니다 다시 한번 실행하겠습니까?
추가 데이터도 삭제됩니다 추가 데이터를 다시 다운로드하는 동안에는 플레이할 수 없습니다 저장공간에 남은 용량에 따라서는 게임 플레이를 다시 시작하지 못하는 경우가 있습니다 캐시 클리어를 진행하시겠습니까?
주의
이 앱은 무료로 플레이할 수 있습니다 (유료 아이템 있음)
미성년자분들에게
부모님 또는 보호자에게 플레이하는 시간과 놀이 방법 등의 설명을 듣고 허락을 받은 후 플레이해주세요 유료 아이템을 구입할 때도 반드시 보호자께 허락을 받거나 함께 구입해주세요
추천
닌텐도 어카운트와 연동하면 게임을 지워도 다시 다운로드하여 이어서 플레이할 수 있으므로 연동을 추천합니다 이 앱을 플레이하기 위해서는 통신이 필요합니다 4G 회선이나 Wi-Fi 환경에서 접속을 추천합니다
앱의 새로운 버전이 있습니다 다운로드하기 위해 스토어로 이동합니다

언어 선택
어느 언어로 플레이하겠습니까?
캐릭터 보이스 선택
게임 중 캐릭터가 말하는 보이스를 선택해 주세요
국가/지역 선택
거주하는 국가/지역을 올바르게 선택해주세요
어카운트 연동
닌텐도 어카운트와 연동하면 저장 데이터를 백업할 수 있습니다 만약 저장 데이터가 삭제되더라도 안심할 수 있게 됩니다
어카운트를 등록한다/연동한다!
닌텐도 어카운트란?
다음에
이용 약관
거주하는 국가/지역
본 서비스를 이용하려면 이용 약관과 개인정보 처리방침에 동의가 필요합니다
이용 약관
개인정보 처리방침
다음
다음
이용 약관이 갱신되었습니다 최신 내용으로 동의해 주십시오
본 서비스를 이용하려면 이용 약관과 개인정보 처리방침에 동의가 필요합니다
연령 확인



개인정보 취급
"[Name:TitleName ](이하 앱)"에서는 <attr color='E27707'>개인정보 처리방침</attr>에 근거하여 아래의 목적으로 고객님의 이용 데이터와 개인정보를 취득합니다. 이하의 내용을 확인한 후 동의하여 주십시오 <attr color='EB1414'>※이후에도 설정은 변경할 수 있습니다</attr>
게임 내 알림으로 데이터 이용
고객님의 본 앱에서의 이용 정보를 push 알림 및 공지 등의 광고, 정보를 배포하기 위해 이용합니다
동의하지 않는다
동의한다
제3자에게 이용 정보 제공




데이터 다운로드
추가 데이터 다운로드를 실행합니다 통신 환경에 따라 완료까지 시간이 걸릴 수 있습니다 Wi-Fi 환경에서 다운로드를 추천합니다 다운로드 용량 : [Digit:3digits ]MB
다운로드가 완료되었습니다 게임을 시작합니다
앱 업데이트

마지막으로 사용한 시간
고객분들의 커뮤니케이션 향상을 위해 고객님의 마지막 로그인 시간을 친구 목록에 표시합니다 동의하지 않으면 마지막 로그인 시간은 표시되지 않습니다
다음


데이터 다운로드

단말기의 여유 용량이 <attr color='E84140'>약 [Digit:3digits ]MB</attr>부족합니다 용량을 확보하고 다시 시도해 주세요
다운로드에 실패했습니다 다시 다운로드를 시작합니다
OK
아니요
예
구입량 알림 설정
OK
언어 선택
언어가 변경되어 게임을 다시 시작합니다
OK
광고 발신을 위해 고객님의 본 앱 이용 정보를 제3자에게 제공하여 이용합니다
※등록 정보에 대해 허위, 부정이 확인된 경우 본 서비스 이용을 정지시킬 수 있습니다 ※한번 설정하면 변경할 수 없습니다
거주하는 국가/지역에서는 이 앱을 플레이할 수 없습니다 다시 시작합니다
거주하는 국가/지역에서는 이 앱을 플레이 할 수 없습니다 다시 시작합니다
연령 대상이 아니어서 이 앱을 플레이할 수 없습니다 다시 시작합니다
선택한 연월일이 올바르지 않습니다 내용을 확인 후 다시 입력해 주십시오
생년월일을 입력해 주십시오
생년월일 입력
년
월
일


알림
※이후에 변경할 수 없습니다
미성년자분들에게
보호자와 함께 아래의 내용을 확인해주세요
데이터 이용에 대하여
이벤트 정보, 캠페인 정보, 운영자 알림 등의 push 알림을 송신합니다 괜찮겠습니까?
개인정보 처리방침이 갱신되었습니다 최신 내용에 동의해 주십시오
자주 묻는 질문
게임 힌트
고객 서포트
캐시 클리어
구입처리 완료
구입처리 완료
통신 절단 등으로 중단된 구입처리가 있습니다 OK를 터치하고 완료해 주세요 이 처리로 추가 구입은 발생하지 않습니다
구입처리에 실패했습니다 잠시 시간을 두고 숍에서 "구입처리 완료"를 실행하여 주십시오
구입처리가 정상 처리 되었습니다



日本語
English

메뉴
이용 약관을 읽고 충분히 이해하고 동의합니다
개인정보 처리방침을 읽고 충분히 이해하고 동의합니다
다시 시작
중단된 스테이지가 있습니다








다운로드 중에 오류가 발생하였습니다 다운로드를 처음부터 다시 시작합니다
어카운트 연동
翻訳不要
설문조사에 참여해주신 분들에게는 보답으로 다이아를 선물해 드립니다
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要


翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
데이터 다운로드를 취소하고 다시 시작합니다 괜찮겠습니까?
백그라운드 상태에서도 다운로드가 진행됩니다 OS 처리 상황에 따라 다운로드가 중지될 수 있습니다
©2019 DeNA Co., Ltd. ©2019 Pokémon. ©1995-2019 Nintendo / Creatures Inc. / GAME FREAK inc.
서포트 ID
ver [Digit:8digits ]
터치해서 스타트
日本語
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
한국어
简体中文
繁體中文
