주위를 둘러봅시다!
포켓몬센터에서는 화면을 슬라이드 하여 좌우로 이동할 수 있습니다 주위를 둘러보고 포켓몬센터에 온 사람들과 이야기를 나눠봅시다!
다양한 사람들과 이야기를 나눠봅시다!
머리 위에 아이콘이 있는 사람은 터치하여 말을 걸 수 있습니다! 그중에는 포켓몬 승부를 신청하거나 유용한 도구를 주는 사람이 있을지도...?
다음 에리어로 이동하자
화면 아래에 표시된 진행 버튼을 터치하면 다음 에리어로 진행할 수 있습니다!
자유롭게 싸워봅시다!
파시오의 승부는 3대3! 세 버디즈를 바꿔가며 조작해 싸워봅시다!
우선 피카츄의 전기쇼크로 공격해봅시다!
기술을 사용하면 "기술게이지"를 소비하게 됩니다!
기술게이지(시간이 지나면 차오릅니다!)
웅의 패널을 선택하여 롱스톤의 기술을 사용해봅시다!
돌떨구기로 공격!
버디즈마다 "약점"인 타입이 1개씩 있습니다!
약점과 동일한 타입의 기술로 공격하면 데미지가 2배가 됩니다!
약점을 노릴 수 있는 상대로 타깃을 변경합시다!
상대의 포켓몬을 터치하여 타깃을 변경!
패널의 틀과 기술 이름의 색이 바뀌었습니다! 상대의 약점을 공격합시다!
약점을 노릴 수 있는 기술로 공격합시다!
이번엔 웅의 롱스톤으로 상대의 약점을 공격해봅시다!
조작하려는 패널을 바꿔가며 약점을 노립시다!
"버디즈기술"이 해방되었습니다!
버디즈기술은 상대에게 큰 데미지를 줄 수 있는 강력한 공격 기술입니다
기술을 사용하면 버디즈기술의 카운트가 줄어듭니다!
카운트는 전원 공유합니다 어떤 버디즈의 기술이어도 줄어듭니다
준비 완료! 버튼을 터치하여 버디즈기술 발동!
버디즈기술카운트
어떤 버디즈로 사용할지 선택해봅시다!
상대 중 일부는 "패시브스킬"이란 특별한 능력을 갖추고 있습니다!
이번 상대의 패시브스킬은 "혼란무효"! 혼란 상태가 되지 않는 능력입니다!
다른 플레이어와 협력해서 포켓몬 승부할 때를 연습해봅시다!
좌우에 있는 건 다른 플레이어 팀의 버디즈입니다!
중앙에 있는 것이 자신의 팀입니다! 좌우에 있는 버디즈는 조작할 수 없습니다!
팀 편성에서 1번에 편성한 버디즈가 맨 처음 필드에 나옵니다!
좌우에 있는 패널은 자신의 팀을 보조하기 위한 버디즈의 패널입니다!
교체 버튼을 사용하여 필드에 나와 있는 버디즈를 바꿀 수 있습니다!
버디즈를 교체해봅시다!
"교체" 버튼을 터치!
중앙의 버디즈를 조작해봅시다!
보조 버디즈의 패널 1
보조 버디즈의 패널 2
다른 플레이어와 협력하여 "동시공격"을 사용해봅시다!
동시공격을 사용하기 위해선 "동시게이지"를 채워야 합니다!
동시게이지는 "연계공격" 하여 쌓을 수 있습니다! 동료에 이어서 공격해봅시다!
상대에게 방해받지 않고 같은 편끼리 이어서 공격했으므로 연계공격이 성립합니다!
연계공격을 하면 동시게이지가 차오릅니다!
차오르는 양
동시게이지
연계공격을 계속해봅시다!
3명이 이어서 연계공격을 성공하면 "동시찬스"에 돌입합니다! 효과가 지속되는 동안 공격의 위력이 업!
게다가 연계공격이 아니라 원하는 대로 공격하더라도 동시게이지가 차오릅니다!
동시찬스의 지속시간이 끝날 때까지 계속 공격합시다!
지속시간
동시찬스일 때 계속 공격합시다!
동시게이지가 MAX가 되었습니다! 모두가 협력하는 특별한 공격 기술 "동시공격"을 발동할 수 있습니다!
제한시간 안에 누가 공격할지 선택합시다!
"교대어택"이 해방되었습니다!
교체하고 싶은 버디즈의 패널을 터치!
기술을 터치하면 교대하면서 바로 공격을 쓸 수 있습니다!

팀 메뉴의 "기술・스킬 습득"에서 특훈머신을 사용하여 새로운 기술을 배워봅시다!
특훈에 필요한 도구는 여기서 확인할 수 있습니다
배운 기술은 바로 사용할 수 있습니다 다음에는 원하는 버디즈의 기술을 배워봅시다!
숍에서는 도구를 교환하여 다양한 상품을 얻거나 새로운 동료를 늘릴 수 있습니다!
버디즈서치에서 새로운 동료를 찾아봅시다!
새로운 동료가 생겼습니다! 버디즈를 늘려서 자신만의 드림팀을 편성해봅시다!
추가로 얻은 강화 매뉴얼은 프레젠트박스에서 획득할 수 있습니다
이 화면에서는 강화 매뉴얼을 사용하여 버디즈의 레벨을 올릴 수 있습니다
OK
다음
GOOD!
버디즈 에피소드가 해방되었습니다!
버디즈 에피소드에선 동료가 된 버디즈의 스토리를 볼 수 있습니다.
멀티플레이 전용 편성이 해방되었습니다!
편성은 이곳에서 변경할 수 있습니다
메인 스토리 클리어!
현재 즐길 수 있는 스토리는 여기까지입니다
뒷이야기는 이후 업데이트를 기다려주세요
WPM의 하드 모드가 해방되었습니다!
난이도가 더 높은 에리어 정보에 도전할 수 있습니다
WPM의 베리하드 모드가 해방되었습니다!
난이도가 더 높은 에리어 정보에 도전할 수 있습니다
엑스트라 에리어에서 EX챌린지에 도전할 수 있게 되었습니다!
이 화면에서는 자신의 프로필에 표시되는 즐겨찾기 버디즈를 설정할 수 있습니다
이 화면에서는 잠재력을 사용하여 버디즈의 능력치를 올려 ★의 수를 늘릴 수 있습니다
이벤트 해방
이벤트가 해방되었습니다! 모험의 "이벤트"에서 내용을 확인해봅시다!
개최 중인 이벤트는 모험의 "이벤트"에 표시됩니다 기한 한정 에리어 정보를 놓치지 마세요!
엑스트라 에리어가 해방되었습니다!
엑스트라 에리어에서는 버디즈의 강화나 특훈 등에 사용하는 도구를 모을 수 있습니다
새로운 기능해방을 위한 에리어 정보를 입수한 경우에도 이곳에서 도전할 수 있습니다
한계돌파
팀 메뉴의 "한계돌파"가 해방되었습니다!
한계돌파를 진행하면 버디즈의 레벨 상한을 해방할 수 있습니다
소재를 모아보자!
한계돌파에는 전용 도구가 필요합니다 엑스트라 에리어 등에 도전하고 도구를 모아봅시다
기능해방
한계돌파가 해방되었습니다!

획득한 에리어 정보는 엑스트라 에리어의 "기능해방의 시련"에서 도전할 수 있습니다

버디즈기술의 레벨업
같은 버디즈를 입수하면 버디즈기술의 레벨이 올라갑니다!
잠재력으로 ★업
버디즈기술의 레벨이 5가 되면 그 이후에 획득한 같은 버디즈는 같은 ★의 잠재력으로 바뀝니다!
획득한 버디즈를 편성해 봅시다!
우선 바꾸고 싶은 버디즈를 선택합니다
그리고 편성할 버디즈를 선택합니다
선택한 버디즈가 편성되었습니다!
모험에 맞는 편성을 고려해봅시다!
진화
특정 버디즈의 레벨이 올라가면 진화 에리어 정보를 획득할 수 있습니다! 도전하기 위해서는 "진화석의 조각"이나 "진화석의 덩어리"가 필요합니다
이 버디즈 에피소드를 클리어하고 나면 포켓몬을 진화시켜 버디즈의 능력치를 올릴 수 있습니다!
이 모험에서는 풀타입의 기술을 사용할 수 있는 명희를 편성하면 유리하게 진행할 수 있습니다
편성은 이 버튼에서 할 수 있습니다 편성은 팀 메뉴에서도 할 수 있습니다
이 모험에서는 물타입의 기술을 사용할 수 있는 용식을 편성하면 유리하게 진행할 수 있습니다
이 모험에서는 불꽃타입의 기술을 사용할 수 있는 민지를 편성하면 유리하게 진행할 수 있습니다
확인
멀티플레이가 해방되었습니다!
멀티플레이에서는 다른 플레이어와 함께 싸우는 새로운 승부를 체험할 수 있습니다
그럼 바로 멀티플레이를 체험해봅시다!
체험에서는 NPC와 함께 멀티플레이를 진행하겠습니다
이제 새로운 기능인 "연계"와 "동시공격"을 사용해봅시다!
이것으로 멀티플레이의 체험은 종료입니다!
멀티플레이는 "멀티플레이"에 표시되는 에리어 정보에서 즐길 수 있습니다
메인 스토리는 "싱글플레이"에 표시되는 에리어 정보에서 이어서 즐길 수 있습니다
미션
미션이 해방되었습니다!
미션은 폴리곤폰의 "미션"에서 도전할 수 있습니다 달성한 미션은 잊지 말고 보상을 받도록 합시다
탐색 퀘스트가 해방되었습니다!
탐색퀘스트는 필드를 탐색하면서 나아가는 에리어 정보입니다
메인 스토리의 해방조건에는 영향을 주지 않는 모험이므로 원하는 때에 플레이해봅시다!
장비
장비를 사용할 수 있게 되었습니다!
장비를 편성하면 팀을 더욱 강하게 만들 수 있습니다
이 화면에서는 소재를 사용하여 장비의 레벨을 올릴 수 있습니다!
장비의 상한돌파에서는 같은 장비를 소재로 사용하여 장비의 레벨 상한을 해방할 수 있습니다
폴리곤폰을 획득했습니다!
이 에리어 정보는 엑스트라 에리어의 "기능해방의 시련"에서 출발할 수 있습니다!
포켓몬 진화와 관련된 버디즈 에피소드는 출발할 때 진화석이 필요합니다
진화석은 숍의 도구 교환에서 얻을 수 있습니다!

